
===== PAGINA 1 =====
Filosoﬁa 
Mársico, Claudia
2°Cuatrimestre - 2017
Programa correspondiente a la carrera de Filosoﬁa  de la Facultad de Filosofía 
y Letras de la Universidad de Buenos Aires
Materia: Historia de la Filosoﬁa 
Antigua

===== PAGINA 2 =====
MARTA DE PALMA
Directc-ra de Despacho y Archivo General


===== PAGINA 3 =====
UNIVERSIDAD DE BUENOS AIRES  
FACULTAD DE FILOSOFÍA Y LETRAS  
DEPARTAMENTO DE FILOSOFÍA
MATERIA: Historia de la filosofía antigua PROGRAMA N° 0204
PROFESORES: Claudia Mársico -  Silvana Di Camillo 
CUATRIMESTRE y AÑO: 2o  cuatrimestre 2017
1. Fundamentación y descripción
La filosofía antigua constituye el campo de conformación originaria de las diversas 
vertientes que nutren la disciplina íntegra y ofrece una amplia variedad de modelos de 
abordaje que prefiguran los que se desarrollan en otros períodos. En este sentido, este curso 
de Historia de la filosofía antigua se propone recorrer los principales hitos del pensamiento 
de este período en su vertiente griega a través de un eje problemático sin perder de vista el 
análisis de las proyecciones de estas líneas. El curso está estructurado sobre la base de 
cuatro horas semanales de clases teóricas, dos horas de clases teórico-prácticas y dos horas 
de clases prácticas. Las dos primeras modalidades estarán orientadas al estudio de los temas 
que vertebran el recorrido histórico de un problema relevante para el pensamiento filosófico 
antiguo, mientras las clases prácticas, de asistencia obligatoria, se dedicarán a la lectura de 
una obra de bibliografía primaria con el propósito de propender a la construcción de 
herramientas de abordaje de textos teóricos que cimenten la formación disciplinar general e 
incentiven la comprensión de las líneas interepo cales que conforman el núcleo de la 
Filosofía.
2. Objetivos
El objetivo general del curso es contactar a los alumnos con las principales zonas de 
problemas que ocuparon a los pensadores de la antigüedad, a la vez que introducirlos en los 
lincamientos metodológicos generales en la práctica filosófica, propiciando el análisis crítico 
de las fuentes. El enfoque histórico del curso, plasmado en un eje temático, estudiará el 
surgimiento de la filosofía política y la cuestión acerca de los modos de gobierno, 
explorando las conexiones que presenta con otras esferas que constituyen los aportes 
fundamentales de la reflexión filosófica de la antigüedad griega. En este sentido, los 
objetivos específicos ligados con este eje implican la comprensión de la relación de lo 
político con los planos metafísico, gnoseológico, y ético, así como de las diferentes matrices 
teóricas que propusieron tesis positivas en este terreno.
3. Contenidos
Unidad 1. Política y origen de la explicación argumentativa.
El horizonte del imaginario griego. Sistemas explicativos narrativos y sistemas explicativos 
argumentativos. El problema de las fuentes. El impacto teórico de las reformas de Dracón, 
Solón, Pisístrato y Clístenes. Elementos de filosofía política en Solón, Teognis y Safo en el 
marco de la emergencia de clases sociales. La política entre los presocráticos: los casos de 
Anaximandro y Heráclito a propósito de la relación entre conflicto cósmico y conflicto 
político.
Unidad 2. Política y giro antropológico.
2


===== PAGINA 4 =====
El surgimiento de la reflexión sobre los modos de gobierno. La caracterización de 
Heródoto. Tucídides y el discurso fúnebre de Pericles. La Constitución de los atenienses del 
Viejo Oligarca. Las discusiones sobre el modelo espartano. La posición de Jenofonte en la 
Constitución de los lacedemonios. El testimonio sobre la tiranía en el Hierón. Aspectos 
políticos de la sofística: el caso de Protágoras. Los aspectos políticos de la muerte de 
Sócrates y su impacto en el círculo socrático. Modelos irrealistas: Aristófanes, Antístenes y 
el Busiris de Isócrates.
Unidad 3. La filosofía platónica y sus aspectos políticos.
Alcances del socratismo de Platón. La figura de Alcibíades y sus aspectos político- 
filosóficos acerca de los requisitos para el gobierno de sí y de los otros. El Alcibíades I y el 
Alcibíades de Esquines. La figura de Alcibíades en el Banquete. El programa político de 
República y la Teoría de las Ideas. Los principios estructurales: función propia y 
paralelismo entre individuo y ciudad. Qué son las ideas, cómo se las conoce y qué impacto 
tienen en el plano de la vida comunitaria y política. La figura del filósofo rey. Los modos de 
gobierno: mecanismos de transformación de uno en otro y lógica estructural general. Los 
tipos de gobierno en el Político. La reorientación del enfoque en Leyes. Los guardianes, el 
Consejo nocturno y la función del legislador. El testimonio de las cartas. La Carta Vil y la 
cuestión de la relación entre filosofía y política.
Unidad 4. La filosofía aristotélica y sus aspectos políticos.
Contexto, ubicación y escritos de Aristóteles. Dialéctica y método diaporemático. Las 
críticas a Platón en Metafísica I 9. La Metafísica. Grados del saber en Metafísica I 1. 
Sensación, memoria, experiencia, arte y ciencia, sabiduría. Los múltiples significados del ser 
en Metafísica V 7. Las categorías y la noción de sustancia. Sustancia y naturaleza en 
Física II 1. Sustancia como causa del ser. Entes naturales y artificiales. Forma y materia. La 
sustancia sensible en Metafísica VII. La prioridad de la forma. La clasificación de las 
ciencias. La finalidad y el método de las ciencias prácticas. Incompletitud de la Etica: la 
necesidad de la educación y de la ley. La Política como ciencia práctica directriz. El origen y 
desarrollo de la ciudad (polis). Diferentes fines y tipos de dominación. El hombre como 
animal político. Diferencias entre la autoridad política y doméstica. Críticas a la República 
de Platón: imposibilidad, descuido y sedición.
Unidad 5. Política y filosofías helenísticas.
Constitución y rasgos generales de las escuelas helenísticas. El cinismo. La cuestión del 
origen de los cínicos. Tesis principales respecto de la relación entre política, ética y 
metafísica. La República de Diógenes. El estoicismo. Presupuestos metafísicos y 
antropológicos de la política. La República de Zenón y las coordenadas del compromiso 
político. El epicureismo. El tetraphármakon. La relación entre hedonismo y política. Lathe 
biosas y participación política.
4. Bibliografía específica
La bibliografía primaria así como las traducciones recomendadas de esos textos será 
indicada en clase y se pondrá a disposición de los alumnos selecciones de textos que 
permitan acceder a la totalidad de los textos estudiados.
Unidad 1
Bibliografía obligatoria
C. Mársico, “Ejes para pensar lo griego”, en C. Mársico (ed.), Polythryleta. Sistemas 
explicativos y mutación conceptual en el pensamiento griego, Buenos Aires, Rhesis, 2011:
3


===== PAGINA 5 =====
M. Gardella et al., Las fuentes para el estudio de la filosofía antigua, Buenos Aires, 
OPFyL, 2013; E. Jurado, “Homero, obertura del pensamiento político griego”, Habis, 13, 
9-16; I. Valle, “La ideología de la aristocracia griega antigua”, Revista de estudios políticos, 
199, 1975, pp. 65-82; L. Soares, “El cosmos jurídico-moral de Anaximandro y su 
antecedente en la poesía político-moral de Solón», Praxis Filosófica, Colombia, 8/9, 1999, 
pp. 87-111; N. Cordero, "La dinámica de la polis en Heráclito", Cuadernos de Filosofía, 
17, 1977.
Bibliografía complementaria
Lucas Soares, Anaximandro y la tragedia. La proyección de su filosofa en la Antígona de 
Sófocles, Buenos Aires, Editorial Biblos, 2002, pp. 33-98; H. Cataldo, “Política y poética 
en Solón: la Dike”, Byzantion Nea Hellás, 2015, pp. 17-18; J. Nápoli, “Eurípides, Sócrates 
y las posiciones antidemocráticas en el siglo V ateniense”, LII Jornadas de Estudios 
Clásicos y Medievales (La Plata, 2007), 2009; R. Guerra, “Solón, democracia ancestral y 
equilibrio timocrático (I). Instituciones previas, poesía política y primeras medidas 
legislativas (en torno a los orígenes de la democracia)”, Laguna: Revista de filosofía, 25, 
2009, pp. 93-108; R. Guerra, R. “Solón, democracia ancestral y equilibrio timocrático II: 
reformas constitucionales, constitución mixta y equilibrio timocrático: En torno a los 
orígenes de la democracia”, Laguna: Revista de filosofía, 26, 2010, pp. 35-52; M. Jufresa, 
M. Fau, “La relación entre poeta y tirano en la Grecia arcaica”, Nova Tellus, 25.1, 2007; R. 
Sánchez, “La lucha del pueblo por la ley: una nueva propuesta de lectura del fragmento 22 
B 44 DK de Heráclito”, Exemplaria Classica, 16, 2012.
Unidad 2
Bibliografía obligatoria
J. Zoido, “La argumentación en las arengas militares de Tucídides”, VAntiquité Classique, 
2008, pp. 19-40; C. Mársico, R. Illarraga y P. Marzocca, “Estudio preliminar”, en Jenofonte 
y Pseudo-Jenofonte, Constitución de Esparta, Hierón, Constitución de los atenienses, 
Buenos Aires, UNQui-Prometeo, 2017; P. Spangenberg, La palabra como praxis política en 
Protágoras”, en P. Spangenberg et al., La palabra y la ciudad, Buenos Aires, La bestia 
equilátera, 2012; R. Illarraga, “En torno al concepto de proto-República. Una revisión 
cronológica de la versión temprana del diálogo platónico”, en C. Fernández et al. (Eds.), 
Competencia y cooperación de la antigua Grecia a la actualidad, La Plata, 2012.
Bibliografía complementaria
C. Martín, “La 'edad de los tiranos’: una aproximación a las ambigüedades de la tiranía 
arcaica”, Gerión, 32, 2014; J. Iglesias Zoido, “El sistema de engarce narrativo de los 
discursos de Tucídides”, Talia dixit, 1, 2006; J. Rodríguez, “La Historia de la Guerra del 
Peloponeso de Tucídides: la sinrazón de la polis”, Epo.s: Revista de filología, 14, 1998; J. 
Zoido, “Paradigma y entimema: el ejemplo histórico en los discursos deliberativos de 
Tucídides”, Emérita, 1997; J. Iglesias Zoido, “Sobre la verdadera utilidad de la paraínesis 
en la historiografía de la época clásica: Tucídides y Jenofonte”, Veleia, 32, 2015, pp. 47-61; 
L. Gil, “Las primeras justificaciones griegas de la democracia”, Cuadernos de Filología 
Clásica. Estudios griegos e indoeuropeos, 15, 2005, pp. 95-105; J. López, “Aportaciones 
al estudio lingüístico de la" República de los Atenienses"”, Cuadernos de investigación 
filológica, 8, 1982, pp. 61-102; S. Gaete, “La decadencia ateniense en “La República de 
Atenas” del Pseudo Jenofonte”, Byzantion Nea Hellás, 25, 2006; C. Mársico, “Modos de 
vida, inicios de la filosofía y fin de la historia: diálogos interepocales entre Jenofonte y 
Alexandre Kojéve”, Diálogos interepocales. La antigüedad griega en el pensamiento 
contemporáneo, Buenos Aires, Rhesis, 2014; .1 . Solana Dueso, El camino del ágora: 
filosofía política de Protágoras de Abdera, (Yol. 39), 2000; D. de la Fuente, “Egipto como
4


===== PAGINA 6 =====
Utopía: sobre el Busiris de Isócrates y su posible relación con el pensamiento político de 
Platón”, Cuadernos de Filología Clásica. Estudios griegos e indoeuropeos, 23, 2003; C. 
Mársico, “Sobre los cerdos. Aspectos de la physis en Antístenes”, en C. Mársico y E. Bieda 
(Eds.), Expresar la physis. Conceptualizaciones antiguas sobre la naturaleza, Buenos Aires, 
UNSAMEdita, 2013; R. Illarraga, R. “Utopía ciclópea, utopía de cerdos. Una 
reconstrucción del pensamiento político de Antístenes a la luz de la sociedad de los cíclopes 
(FS, 1.1014 = SSR, V.A.189) y la ciudad de los cerdos de República, II”, en S. Barbosa et 
al., Estado, cultura y desarrollo: entre la utopía y la crítica, Mar del Plata, UNMdP, 2012; 
J. De la Vega, “Realidad, idealidad y política en la comedia de Aristófanes”, Cuadernos de 
Filología clásica, 4, 1972, pp. 9-90.
Unidad 3
Bibliografía obligatoria
J. Solana Dueso, “Sócrates y la democracia ateniense: otra lectura del Critón. Méthexis, 11, 
1998, pp. 7-18; R. Braicovich, “Conocimiento de sí y paideia política en el Alcibíades I de 
Platón”, Cuadernos de Filología Clásica. Estudios griegos e indoeuropeos, 24, 2014; C. 
Mársico, “Estudio preliminar”, en Platón, Alcibíades, Buenos Aires, Milu.no, 2016; C. 
Mársico, “Esquines”, en Filósofos Socráticos, Testimonios y fragmentos II. Antístenes, 
Fedón, Esquines y Simón, Buenos Aires, Losada, 2014; E. Bieda, “El alma tiránica de 
Alcibíades en el Banquete de Platón”, Agora: papeles de Filosofía, 35.1, 2016, pp. 149- 
170; A. Laks, La filosofía política de Platón a la luz de las Leyes, Mérida, UNAM, 2007.
Bibliografía complementaria
J. Solana Dueso, “El gobernante autokrator: de Sócrates a Platón”, Polis. Revista de ideas y 
formas políticas de la Antigüedad Clásica, 21, 2009, pp. 77-90; M. López, “Alcibíades 
según Platón”, Habis, 22, 1991, pp. 113-128; G. Cornelli, “La figura de Alcibíades en la 
historia de Atenas del siglo V y en la narrativa del Banquete de Platón”, Prometeus 
Filosofía, 8.18, 2015; E. Helmer, “La ciudad realizable de Platón: el uso racional de las 
creencias y de la imaginación en la política”, Revista Hypnos, 28, 2012; I. Crombie, 
Análisis de las doctrinas de Platón (trad. cast.), Madrid, Alianza, 1979, I-II; C. Eggers 
Lan, El sol, la línea y la caverna, Buenos Aires, Eudeba, 1975; G. Fine, “Cuestiones 
platónicas”, Lecturas sobre Platón y Aristóteles IV, Buenos Aires, OPFyL, pp. 5-46; P. 
Friedlaender, Platón (trad. cast.), Madrid, Tecnos, 1992, vols. I-III; J. Gosling, Platón 
(trad. cast.), México, UNAM, 1993; C. Kahn, “La motivación para la doctrina platónica de 
las Formas” (trad. de la cátedra, Proceedings del IX Symposium Platonicum de la Sociedad 
Platónica Internacional (IPS), La Politeía de Platón, Tokyo, 2010); A. Nehamas, "En torno 
a la imperfección del mundo sensible en Platón" (1975), Lecturas sobre Platón y Aristóteles 
V, OPFyL, 2002, pp. 37-60; T. Szlezak, Leer a Platón, Madrid, Alianza, 1997; N. White, 
"La epistemología metafísica de Platón", Lecturas sobre Platón y Aristóteles V, OPFyL, 
2002, pp. 5-35.
Unidad 4
Bibliografía obligatoria
AUBENQUE, P., “Sobre la noción aristotélica de aporía”, en Lecturas sobre Platón y 
Aristóteles I, OPFyL, 2000, pp. 89-101; CALVO, T., “¿Qué, y de qué, son por sí las 
categorías?”, Revista de Filosofía (Univ. Compl. De Madrid) VIII (1995) 13, 75-84; 
CARBAJAL CORDÓN, J., “El problema de la sustancia en la Metafísica de 
Aristóteles”, Anales del Seminario de Metafísica, Núm. Extra (1992) Madrid, Ed. 
Complutense; DÍAZ, M. E. y SOARES, L., “El pensamiento político de Aristóteles. 
Reflexiones en torno a algunos conceptos básicos de la Política”, AAVV, Lecturas sobre
5


===== PAGINA 7 =====
Platón y Aristóteles VIH. Pensamiento político, Buenos Aires, OPFYL, Ficha de cátedra, 
2005, 71-94; DI CAMILLO, S., Aristóteles historiador. El examen crítico de la teoría 
platónica de las Ideas, Buenos Aires, Editorial de la FFyL, UBA, Colección Saberes, 2012, 
Capítulo 1, pp. 30-43 y 51-56 y Capítulo 2, pp. 57-91; DI CAMILLO, S., “Un paradigma 
imposible: la crítica de Aristóteles a la comunidad de mujeres y niños de República”, 
Revista Stylos, N° 20 (2011) 111- 122;
Bibliografía complementaria
J. Ackrill, La filosofía de Aristóteles, trad. cast., Caracas, Monte Avila, 1984; J. Barnes, 
Aristóteles, trad. cast., Madrid, Cátedra, 1987; P. Aubenque, El problema del ser en 
Aristóteles, Madrid, Taurus, 1974 (1962’); M. Boeri -  A. Tursi, “La teoría política de 
Aristóteles” en Teorías y proyectos políticos. Vol. 1, Bs. As., Docencia, 1992, pp. 115-158; 
M. Canto-Sperber, “El empirismo de Aristóteles y la organización de las ciencias», en 
Filosofía griega, Buenos Aires, Docencia, 2000, vol. I, pp. 359-363; I. Düring, Aristóteles, 
(trad. cast.), México, UNAM, 1987; M. Frede, “Acerca de la noción de sustancia en 
Aristóteles, otra vez”, Méthexis V (1992), 79-98; F. Fronterotta, “’Las Formas no existen 
tal como él lo dice’. La crítica aristotélica a Platón”, Lecturas sobre Platón y Aristóteles VI, 
OPFyL, 2003, 71-88; G. Lloyd, “La idea de naturaleza en la Política de Aristóteles”, 
AAVV, Lecturas sobre Platón y Aristóteles VIII. Pensamiento político, OPFyL, Ficha de 
cátedra, 2005, 25-45; S. Mansión, “La primera doctrina de la sustancia: la sustancia según 
Aristóteles” en prensa en Lecturas sobre Platón y Aristóteles IV; J. Moreau, Aristóteles y 
su escuela (trad. cast.), Bs. As., Eudeba, 1972; J. Owens, “Acerca de las categorías 
aristotélicas” en Lecturas sobre Platón y Aristóteles I, OPFyL, 53-70; I. Pelletier, “La 
dialéctica aristotélica”, en Lecturas sobre Platón y Aristóteles II, OPFyL, 2001, pp. 115- 
133; G. Reale, Guía de lectura de la “Metafísica” de Aristóteles, Barcelona, Herder, 1999, 
pp. 146-170; G. Reale, Introducción a Aristóteles, trad. cast., Barcelona, Herder, 1985; J. 
Roberts, “Animales políticos en la Etica Nicomaquea”, AAVV, Lecturas sobre Platón y 
Aristóteles VIII. Pensamiento político, OPFyL, Ficha de cátedra, 2005, 47-70; S. Rus 
Rufino, La Razón contra la Fuerza. Las directrices del pensamiento político de 
Aristóteles, Madrid, Tecnos, 2005; M. Santa Cruz et al. (Eds.), Las críticas de Aristóteles 
a Platón en el Tratado Sobre las Ideas, Bs. As., Eudeba, 2000, pp. 13-42; L. Soares, “El 
carácter ‘por naturaleza’  de la politicidad aristotélica”, en Arete XIV 1, 2002, pp. 55-75; A. 
Vigo, Aristóteles. Una Introducción, Santiago de Chile, Instituto de Estudios de la 
Sociedad, 2006.
Unidad 5
Bibliografía obligatoria
C. Muñoz, “Diógenes de Sínope y los filósofos perros: algunas consideraciones sobre el 
ideario del movimiento cínico de la Antigüedad”, Historias del Orbis Terrarum, 2, 2010, 
pp. 8-16; D. Sanz, “El fenómeno del canibalismo en las fuentes literarias greco-romanas: su 
mención en la mitología y la filosofía antigua”, Emérita, 81 A, 2013, pp. 111-135; O. Farrés 
Juste, “Consideraciones sobre el estado ideal en la filosofía política de los estoicos”, 
Kynósoura, 2006; V. Albornoz, “Continuidad y ruptura en el ideario político y social 
epicúreo: Epicuro, Lucrecio, Filodemo y Diógenes de Enoanda”, Praesentia, 12, 2011.
Bibliografía complementaria
M. Daraki, y G. Romeyer-Dherbey, El mundo helenístico: cínicos, estoicos y epicúreos, 
Madrid, AKAL, 1996; F. Bordoy, “Diógenes Laercio VI 20-21 :¿ en qué consistió la 
falsificación de la moneda (to nomisma paracharattein) de Diógenes de Sinope?”, Daimon 
Revista Internacional de Filosofía, 2008, pp. 297-309; L. Acevedo, “Heracles como 
modelo del sabio asceta en el cinismo y la filosofía helenística”, Praesentia, 13, 2013; J.
6


===== PAGINA 8 =====
Solana Dueso, “Estoicismo y política: líneas de confrontación. Azafea, 17, 2015; P. Fuentes 
González, P. P. (2002). El atajo filosófico de los cúficos antiguos hacia la felicidad. 
Cuadernos de Filología Clásica. Estudios griegos e indoeuropeos, 12, 203-251; N. Bustos, 
“El ideal cosmopolita estoico: una interpretación política a partir de la noción de ley 
común”, Stylos, 20, 2011: C. García Gual, “El sabio epicúreo y el sabio estoico”, Dainton 
Revista Internacional de Filosofía, 30, 2003, pp. 23-32; M. Boeri, “Lo justo lo es por 
naturaleza, no por convención: Los argumentos estoicos en contra de la esclavitud y la 
doctrina de la oiK Sicocnc;”, Circe de clásicos y modernos, 18, 2014, pp. 19-37; I. Méndez, 
“La doctrina política y jurídica de Epicuro”, Res publica, 11, 2003; A. González, “Las 
mujeres como sujetos de conocimiento en Epicuro”, Laguna: Revista de filosofía, 10, 
2002, pp. 121-132; J. Aoiz, “Prolepsis y justicia en el epicureismo”, Argos, 58, 2015; P. 
González, “En defensa del encuentro entre dos Perros, Antístenes y Diógenes: historia de 
una tensa amistad”, Cuadernos de Filología Clásica. Estudios griegos e indoeuropeos, 23, 
2013.
6. Carga horaria
Total de horas semanales: 8 
Total de horas cuatrimestrales: 128
7. Condiciones de regularidad y régimen de promoción
La materia se ajusta a las normas que rigen para las materias con examen final obligatorio. 
La regularidad en el cursado de la materia se alcanza con el 75% de la asistencia a las clases 
de trabajos prácticos y un promedio mínimo de 4 (cuatro) puntos en los exámenes parciales. 
Están previstas dos evaluaciones parciales de carácter presencial destinadas a evaluar los 
contenidos tratados en las clases teóricas y teórico-prácticas.
Dra. Silvana Di Camillo 
Profesora Adjunta Interina
Dra. Claudia Mársico 
Profesora Regular Asociada
7


===== PAGINA 9 =====
 
Adjuntar Documento
Hoja Adicional de Firmas
 
 
 
 
Número: 
 
 
Referencia: Adjuntar Documentación- Firma ológrafa
 
El documento fue importado por el sistema GEDO con un total de 8 pagina/s.
 
 
 
 
 
