===== Pagina original 4 =====

va

INTRODUCCION

E lCOMEXTO íl lu isro desde las orillas orientales del Mar Báltico el mundo ofrecía, en el s XVIII, un aspecto que hov nos resulta difícil de imaginar La exploración de los maies del Sur reservaba incógnitas, quiza hubiese alh todavía algún gran continente que descubrir «La región de I\ue\ a Holanda hace sospechar fuertemente [ ] que allí se encuentra una extensa t'ízx'íz. m te l» ' «fe Ekwtwa's, aste da estaba «enteramente despoblada» - Mas al’a, la Isla de los Estados, por el aspecto «desierto y terrible» de sus montañas y por la lluvia y la me\e casi perpetuas, presentaba «el paisaje mas triste del mundo» Las maravillas que relataron Plinto \ Marco Polo se habían perdido en su ma'yona de ellas queda ban solo unas pocas rarezas la descripción de un árbol que estaba en la isla Hispaniola (Haití \ tan venenoso que doimir a su sombra producía la muerte/ una extraña noticia sobre las mujeres africanas (probablemente v estigio de algun relato sobre la horrible practica de la circuncisión femenma'l un informe sobre hombres caudados en el interior de Borneo 1 Pero el verdadero prodigio, que deslumbraba a las personas cultas y que inquietaba, a la ve?, a los soberanos absolutistas, ocurna

7 Kant Neue Anmerkungen zur Erläuterung dtr Theorie der Wvieir Ed

Acad I, 501 '

2 Kant Physische Geographie £d Acad !X, 4 91

3 Kant Physische Geographie, Ed Acad IX -i(>l

4 Kant Physische Geographie, Ed Acad IX -Ui



===== Pagina original 5 =====

en el continente europeo. Era una corriente de pensamiento basada en la razón y en ideas humanitarias y republicanas, la Ilustración o el [luminismo. ’ El pensamiento -de raíces lute ranas- de servirse cada cual de la propia razón como criterio último de la \ erdad, había sido desarrollado largamente por Descartes \ por Spinoza. En el s. XVIII, ese pensamiento llegó a ser un modelo y un programa de cultura, que incluía la crítica racional de toda doctrina que pretendiera ejercer autoridad absoluta en materia de conocimiento teórico, de metafísica, de monti, de jurisprudencia, de interpretación de los textos sagrados, de política o de arte.1 ’ El conocimiento racional (no escolástico) de las ciencias, las técnicas y las artes tenía, para el Iluminismo, una función social; prometía a la humanidad la libei ación de las ataduras de servidumbre y un progreso incesante en la dominación de la naturaleza. Con ello se al canzaría un cumplimiento pleno del destino humano. Este fue el espíritu con el que Diderot y D’Alembert publicaron, entre

1751 y 1772, la Eiuydopédie uu Dklionnaire Raisonné des Sciences,

des Arts, et des Metiers. PailicuUrmeiue innovador fue el Iluminismo en los terrenos jurídico y social. La convicción de que el Derecho y la organi zación social se fundan en la razón se opuso a la concepción de que las leyes y la estructura de la sociedad se basan en un decreto divino. Las leyes racionales de la sociedad y de la moral se extraen del estudio empírico del hombre natural.7 Rousseau explicó la desigualdad social como una mera consecuencia de la institución de la propiedad privada y de la división del trabajo.8 El libio de Beccaiia sobie los delitos y las penas promovió una 5. Sobre el Iluminismo ver Ernst Cassiver: Die Philosophie der A uf Uaiung. Tiibmgen, 1932. Citaremos por la edición de Hamburgo: Meiner, 1998.

6 Voltaire: Dutionnain philosophique portatif, Ginebra, 1/64.

7. Cassirer, op. cit., p. 330. 8. Rousseau: Disíouts s ui l’ongine et les fondements de l’inégalité pat mi les hommes, Amsterdam, 1755.



===== Pagina original 6 =====

IN I KUDUCCiON IX

justicia penal en la que el castigo fuese proporcional al crimen, sin consideración del rango social del reo ni del de la víctima.'1 A la teoría del origen divino del poder político se opusieron teorías contractualistas que enseñaban que el origen del poder estaba en los individuos comunes;1 1 1 y se propuso la división de los poderes del Estado, como medio para contrarrestar el absolutismo.11 En consonancia con estas ideas, la Asamblea constituyente francesa declaró los «derechos del hombie y del ciudadano» el 26 de agosto de 1789; antes, en 177H, el Estado de Virginia había hecho una declaración similar, que sirvió de modelo a la francesa. También en otros campos - en la ciencia, en la técnica, en la medicina, en la educación, en la teología hubo innov aciones de enormes consecuencias. La confianza fundamental en la razón condujo a una creencia optimista en el progreso indefinido de la humanidad. El racionalismo de los ilustrados no es solamente aquel racionalismo escolástico que procede por deducciones a parar de principios abstractos; sino que toma su comienzo en ios conocimientos concretos que ofrece la experiencia, y procura establecer las leyes racionales que rigen los hechos.1-Junto con filosofías estrictamente racionalistas y sistemáticas, como la de Wolff, abarcó también otras empiristas, o escépticas, o materialistas, como las de Locke, H.utne, Bayle, Condillac, D’Alembert, Holbach, Lamettrie, y muchos más. Kant se in 9. Beccaria: Dei delitti e dille pene, 1761. 10. Hobbes: Leviathan or thè Alatici, Fumi and Powei of a Commonwealth, EcdesìastUal and Civil, Lonches, 1651, traducido al latin en 1668 y al alemán en 179-1. Locke: Two Treatises on Cwil Government, 1691) [tradu cido al alemán en 1718). Rousseau. Du tontial social oupiimipes du Jioit politique, Amsterdam, 1762. 77. Montesquieu: De l’espni dej lois, 1748. También Locke en los \a citados tratados sobre el gobierno. 72. Cassirer, op. cit., p. 9.



===== Pagina original 7 =====

teresó por casi todos los aspectos del Uuminismo;l? en política simpatizó con ¡a revolución francesa v con la independencia americana, y sostuvo el sistema republicano de gobierno;11 en filosofía, su evolución personal muestra que pasó por etapas en que predominaba el influjo del racionalismo leibnizianowolffiano, y por otras en las que prevalecía el empirismo de origen inglés. El mismo, en sus años maduros, concibió su filosofía transcendental como una síntesis de empirismo y de racionalismo, y a la vez como una superación de la oposición de ellos.1, K ant en K onigsberg La historia de Europa, en el siglo XVIII, está marcada por las tensiones que provocaba el Iluminismo en las instituciones políticas. Inglaterra, crecientemente industrializada, tolerante en las ideas, avanzada en las ciencias, se presentaba como un modelo de civilización.16 Holanda seguía siendo, por su tole rancia, el lugar donde se editaban muchos libros que estaban prohibidos en otros países. En Francia la monarquía absolu tista se encaminaba hacia su terrible final, con la Revolución y el Terror. Tres emperadores se sucedieron en este siglo en el Imperio Romano Germánico, una institución política hoy casi olvidada, pero que entonces daba su configuración política y jurídica a la Europa central. Dentro del Imperio las guerras eran incesantes. En el pequeño Estado de Prusia Federico Guillermo I Hohenzollern, el «rey sargento», destinaba dos tercios del presupuesto nacional a gastos militares.1' Su hijo, 13. Kanf Beantwortung der Frage: Was ist Aufklärung?, Berlin, 1784. Der Stieit der Fakultäten, Königsbeig, 1798. 14. Kant: Zum ewigen Frieden. Ein Philosophischer Entwurf Königsberg, 1795. 15. Kam: Fortschritte der Metaphysik, Ed. Acad. XX, 281 y 293. 16. Voltaire: l.etiresphilosophiques, Amsterdam o Rouen, 1734. 17. Johannes Haitmann: Das Geschichtshuch. Von den Anfängen bis zur Gegemvait Frankfuit, Fischei. 195.5, p. 147.



===== Pagina original 8 =====

Federico II, el «rey filósofo», reinó entre 1740 y 1786, que son los años en que se gesta y se realiza buena parte de la filosofía transcendental; pero la parte oriental de Prusia fue territorio ruso entre 1758 y 1762, solo recuperado por el mo narca prusiano tras el final de la ruinosa Guerra de los Siete Años. Los rígidos estamentos sociales y el espíritu militar se notaban fuertemente en Königsberg, la ciudad natal de Kant. Un viajero ruso que la visita en 1789 la describe así: Königsberg, la capital de Pnisia. está entie las ciudades más glandes de Euiopa. pues su perímetro suma más de quinientas verstas. En otro tiempo fue una de las famosas ciudades ele la Liga; \ aún ahora su comeicio sigue siendo significativo. El río Piegel. junto al cual \ace. no tiene más de 150 ó 1 (50 pies de ancho, pero su piofundidad es tan consideiable. que lo navegan los grandes bateos mercantes. Se cuentan más de

4000 casas, y apioximadamente 40.000 habitantes. [...] La

guarnición de aquí es tan numetosa. que se ven unifnimes por todas partes, [...j Había oído que entie lo1 · pmsianos no había oficiales jóvenes [...] peto aquí he visto por lo menos diez, que no tenían más de quince años ¡ ..]. Los unifoi mes son azul oscuro, azul celeste y veides, con solapas \ bocamangas de color tojo, blanco y anaranjado.1 8 En una sociedad tan estratificada y tan militarizada como aquella, no debió de haber sido fácil que el hijo de un artesano llegara a tener estudios universitarios. Kant fue el cuarto hijo del maestro talabartero Johann Georg Kant y de su mujer, Anna Regina, El bisabuelo paterno. Richard Kant, era oriundo del distrito lituano de Prokuls, al norte de Memel, cerca de ¡a península de Curlandia, y tuvo una taberna. El abuelo, Hans Kant, se hizo talabartero en Memel; murió en 1715, como 78. Nicolai Karamsin: carta del 19 de junio de 1789. En: Cartas de un viajero ruso\ citamos por la tiaducción alemana de Johann Richter: Briefe eines russischen Reisenden, selección y edición de Gudiun Ziegler. Stuttgart, Reclam, 1986, p. 25.



===== Pagina original 9 =====

ciudadano respetado y pudiente. Su hijo menor (el padre del filósofo) emigró a Komgsberg, y se casó allí, a los 33 años, con Amia Regina Reuter, oiiginaria de Nürenberg, cuyo padre era también talabaitero de oficio.''' A su cuaito hijo le pusieron de nombre Emanuel, como correspondía según el calendario. El pastor Franz Albert Schulz, de cuya grey formaba parte la familia Kant, lo hizo ingresar, a los ocho años, en el Colegio Fndeiiciano, una institución de enseñanza secundaria de marcada orientación pietista No se estudiaban allí las ciencias de la naluialeza. ni Ja historia; pero sí matemática, griego, he breo, francés y polaco, veinte hoias semanales se dedicaban al estudio del latín El jo\ en Kam se sintió inclinado al estudio de los clásicos de la Antigüedad. A los dieciséis años, el 27 de septiembre de i7í(), ingresó en ¡a universidad. Había cuatro facultades en la universidad de Kónigsberg: la de Teología, la de Juiisprndencia, la de Medicina y la de Filosofía. Kant siguió cursos de ciencias natuiales, de matemática, de filosofía y de teología. Martin Knutzen, pietista y seguidor de Wolff, fue uno de los profesores que tuvo mayor influjo en la formación del joven estudiante y quien le hizo conocer las obras de Nevvton. En 1746 Kant terminó sus estudios univei sítanos. Un tío, que era zapateto, ayudó probablemente al financiamiento de los estudios y pagó la edición de la tesis, que apareció publicada en 17 tí).-1' En 1746 murió el padre de Kant. Ese mismo año, el recién graduado se empleó como preceptor, primero en la casa del pastor Andersch, en la aldea dejudtschen; después, en 1750, en la casa del Mayor von Hulsen, en la proximidad de Osterode; v finalmente, en la casa del conde de Keyserling; la

19 Todo según Fntz Gause vjuigen Lebuhn: Kant und Königsberg

tn; hatte l.eei, Rautenberg, 15)89, p. 78. También en Arsemj Gulygahaut, Moscu. 1977, que uiamos poi la traducción alemana de Sigrun Bielfeldt. Fiankfuit, Suhikamp, 1981 20. Todo según Aisemj Gulyga, op. ut., p 23. También en Fntz Gause y Jürgen Lebuhn, op. cit.. pp. 84.



===== Pagina original 10 =====

condesa Charlotte Amalie Keyserling es la autora del primer retrato de Kant que poseemos (aprox. 1755). Pero en 1755 Kant abandonó esa actividad docente. Presentó en la universidad una tesis doctoral acerca del fuego, y el 27 de septiembre de ese mismo año publicó otio trabajo en latín sobre los principios del conocimiento metafísico.^ Con eso obtuvo la habilitación para enseñar filosofía, en forma privada, en la universidad de Königsberg. El cargo no incluía un sueldo. Dio lecciones de matemática, de ciencias naturales, de antropología, de lógica, de geografía, de metafísica, de filosofía moral, de teología natural y de otros temas, en el tiempo de la ocupación de la ciudad por tropas rusas dio también lecciones de pirotecnia y de construcción de fortificaciones. En 1765 obtuvo su primer empleo fijo, como subbibliotecario de la biblioteca del pala cio real. Más tarde, en 1770, fue nombrado profesor titular de lógica y metafísica, y se dedicó por entero a la enseñanza universitaria. Podemos establecei con alguna precisión el momento histó rico del nacimiento de algunos de los elementos de la filosofía transcendental. En especial, la valoración de la intuición como un complemento indispensable del conocimiento racional, e irre ductible a este, parece haber ocurrido hacia el año 1769: «El año

69 me trajo una gran luz».Ji A eso le sigue casi inmediatamente

la tesis de que el espacio y el tiempo s'pñ los principios formales del mundo sensible; que son representaciones que no se obtienen por medio de los sentidos, sino que están presupuestas siempre por estos.-f Al mismo tiempo, y en el mismo escrito, enseña 27. Véanse los títulos de las obras y las fechas de publicación en nuestra Cronología. 22. Kant: Reflexión 5037, Ed. Acad. XVIII, 69. Otros entienden que esta «gran luz» consistió eu el descubrimiento de la idealidad del espacio y del tiempo. Seguimos a Giorgio Tonelli: «Die Umwälzung von 17t>í) bei Kant» en: Kant Studien, 54, 1963, pp. 369-375. 23. Kant: De rnundi sensibiüs atque intelligibilh forma etprincipiu, (1770), paiágrafo 14: «La idea del tiempo no surge de los sentidos, smo que está supuesta por ellos», Ed. Acad. II, 398.



===== Pagina original 11 =====

XIV MARIO CAIMÌ

Kant que el entendimiento, en su «uso real«, produce originariamente ciertos conceptos que sirven para conocer la realidad inteligible.24 Los diez años siguientes, hasta 1780, están dedicados a entender cómo es posible que estas representaciones originadas en el entendimiento puro, y no en los objetos, puedan aplicarse legítimamente a objetos.' ’ Por los apuntes de Kant en ese tiempo (entre los que se destaca el llamado «Legado Duisburg» de 1775) se pueden reconstruir las etapas de esta laboriosa meditación. Esta desemboca en la Crítica de la razón pura, que es a la vez la culminación del ílurriinisrrto y el fin del racionalismo dogmático, es decir, el fin de aquella corriente de pensamiento que suponía que mediante el empleo exclusivo de la razón, de sus conceptos y principios, y de sus reglas de funcionamiento se podía obtener conocimiento de los objetos puramente inteligibles, y se podía alcanzar, en general, conocimiento de objetos cualesquiera, sin que fuera para ello necesario recurrir a los sentidos. Guiado por la investigación de estos problemas del co nocimiento, Kant desarrolló la filosofía transcendental, con la que llegó a una profundidad nunca antes alcanzada en la exploración de los fundamentos del pensamiento y de las fuentes de la conciencia, y de las leyes primeras que rigen el universo sensible y le dan su peculiar modo de ser. Al explicar como es que productos de la m ente, tales como, por ejemplo, la matemática, se aplican necesaria y universalmente a los objetos, que son productos de la naturaleza, dio una fundamentación filosófica a la física de Newton y, en general, a las ciencias naturales. La Crítica de la razón pura tuvo pot consecuencia el final de la metafísica racionalista; pero no significó el fin de la metafísica en general En la misma obra se encuentran los fundamentos de una metafísica nueva, teórico-práctica, que 24. Kant: op cit, parágiafo 6, Ed. Acad li W4 25. Vei sobie esto la famosa carta de Kant a Maicus Herz del 2i de febrero de 1772



===== Pagina original 12 =====

alcanza un conocimiento simbólico a tra\és de la analogía Los elementos de esta nueva concepción se desai rollaron en las obras sucesivas de Kant, especialmente en los Ptolegomenos, en la Critica de la razón práctica v en la Critica de la facultad de juzgai. La exposición sistemática de la metafísica crítica se en cuentra en el texto inconcluso de los Progresos de la Metafísica. Desde 17% trabajaba Kant en una magna exposición de todo su sistema, para la que había pensado el título provisorio de Tránsito de los principio'; metafísicas de la ciencia de la naturaleza, a la física. Esta obra quedó también inconclusa; se la conoce como el Opuspostumum. Kant murió el 12 de febrero de 1804· a las 11 de la mañana. En sus últimos días lo acompañaron y asistieron su hermana Barbara Theiterin y su discípulo v amigo Ehregott A. Christo ph Wasianski, quien dejó un emotivo relato de la muerte del filósofo. Su discípulo, colega y biógrafo Ludwig Ernst Borowski en su Relato de la vida y H carácter de Immanuel /Ti7?7/(1804) narra los detalles de las honras fúnebtes, en las que tomaron parte miles de ciudadanos de Königsberg.

INTRODUCCION A LA LECTURA

de la Critica de la razón pura En esta introducción no intentaremos exponer en detalle temas de la filosofía transcendental, ni tampoco trataremos de resolver problemas de interpretación de pasajes del texto, sino que nos propondremos la tarea, menos frecuentada, de poner a la vista la estructura de la obra en su conjunto, la articulación de sus partes y la función de estas en la argumentación general. Trataremos también de explicar algunos conceptos fundamentales, para que el lector no versado en el teína pueda emprender por sí mismo la lectura. Naturalmente, ese lector deberá buscar el auxilio de los comentarios, tanto de los que presentan exposiciones de conjunto, como de los que resuelven problemas singulares; ya que es casi imposible adentrarse en la Cutica sin una guía.



===== Pagina original 13 =====

D el título de la obra La Crítica de la tazón pura (Kntik der reinen Vernunft) se publi có en 1781 en Riga. Su autor tenía cincuenta y siete años. Una segunda edición, con considerables modificaciones, apareció en 1787, en la misma ciudad, y con el mismo editor: Johann Fnedrich Hartknoch. Llamamos respectivamente A y B a estas dos primeras ediciones. El libro lleva cifrado en el título su contenido. Se trata de un examen crítico de la razón, para establecer si acaso esta, sin apovarse en otra cosa que no sea ella misma, puede alcanzar un conocimiento que sea digno de ese nombre. Esta empresa se revela en toda su novedad y audacia cuan do se la considera en relación con la metafísica racionalista dominante en su tiempo. Para los cultivadores de esa metafísica -es decir, especialmente para quienes seguían las enseñanzas de Leibniz y de Wolff- la razón era un instrumento de cono cimiento tan perfecto y autárquico, que bastaba con aplicar cuidadosamente las reglas de su uso, para alcanzar todos los conocimientos posibles. Descartes había mostrado que las ideas claras y distintas eran verdaderas; ahora bien, las ideas simples no pueden contener ni oscuridad ni confusión de sus elemen tos (pues no los tienen), de manera que son necesariamente claras y distintas, y por tanto, verdaderas. Quien tuviera un repertorio suficiente de estas ideas y supieia combinadas según reglas válidas (que no eran otras que las reglas de la matemá tica) podía estar seguro de llegar a proposiciones verdaderas. Por eso, si se lograse hacer un catálogo completo de las ideas simples, todos los problemas filosóficos podrían resolverse mediante un cálculo similar al del álgebra.'1 ’ El cálculo lógico, que se identificaba con el matemático, era suficiente para resolver cualquier problema que pudiera interesar al espíritu 26. Leibniz (Guilielmi Pacidii Lubentiani): Aurora, en: Carl Immanuel Gerhart: Die philosophischen Scfuiften von Gottfned Ull/ulni Leibniz, Berlin, 1875-1890, t. VII, p. 64 ss.



===== Pagina original 14 =====

lis f RODUCCION XVII

científico. La intuición intelectual y la deducción a partir de axiomas, definiciones ) principios parecían ser todo lo que se necesitaba para alcanzar un conocimiento exhaustivo y cierto del universo. Si acaso había algunas verdades que solo podían conocerse por experiencia y no por razonamiento puro, ello se debía más bien a la estrechez y fmitud del espíritu humano, que a limitaciones de la razón misma. Esto era la razón pura. Estas convicciones optimistas permitían al investigador aventurarse en terienos donde la experimentación y la obser vación no podían auxiliarlo de ninguna manera: en el terreno de las cuestiones puramente metafísicas. El mundo de los fenó menos obedecía a las le) es de la razón matemática tanto como obedecía a esas mismas leyes el mundo que estaba detrás de las apariencias fenoménicas, que era el mundo donde residía el fundamento de estas. Más todavía: el conocimiento obtenido por medio de la obsen ación y de ios sentidos resultaba ser un conocimiento confuso; si se lo reducía a la debida claridad y distinción, se volvía un conocimiento pulimente racional, pero entonces sus objetos resultaban ser entidades metafísicas solo accesibles a la razón pura. Esta manera de pensar se llamó, por entonces, dogmatismo. Hoy esta palabra evoca en nosotros un sentido casi peyorativo: parece que con ella nos refiriéramos a. una manera de pensar obcecada, poco receptiva a las objeciones. Pero en aquel tiempo se entendía que era dogmático un pensamiento que procediese a partir de principios, definiciones y axiomas, progresando mediante meros conceptos, de manera deductiva. Este dog matismo alcanzó logros muy notables en la exploración de los fundamentos últimos de la realidad. Leibniz consiguió explicar con él todo el mundo real como una estructura de mónadas o substancias simples, perfectamente armonizadas entre sí por el Creador. Con ello, cuestiones metafísicas como la de la relación del alma y el cuerpo parecían resolverse de la manera más sa tisfactoria. El mundo natuial ) el mundo moral, la Naturaleza y



===== Pagina original 15 =====

la Gracia, revelaban obedecer a los mismos principios últimos, \ estos principios eran accesibles a la razón. La Critica de la razón pura nace de la conciencia de la ne cesidad de fundamentar la legitimidad de estas pretensiones del dogmatismo y, sobre todo, de la necesidad de explicar las disonancias y contradicciones que, en el interior de él, dejaban perplejos a los pensadores. Esa Crítica no es, sin embargo, la primera expresión de desconfianza en el optimismo dogmático Ya desde el Renacimiento, filósofos empiristas prefieren atenerse a los datos observables como si estos fueran la única fuente válida del conocimiento Con ello se ponen a salvo de los abusos en los que parece habei incurrido el dogmatismo, quizá demasiado estrechamente asociado, en ocasiones, al poder político. El empi rismo puso pionto de manifiesto su escepticismo en cuestiones de metafísica; lo que es comprensible, ya que estas cuestiones escapan, por definición, a la observación empírica, que es la única fuente segura de conocimiento para estos filósofos. La oposición de dogmatismo racionalista y escepticismo empirista llegó a ser enconada, y paieció insuperable. Los filósofos empiristas pronto descubrieron que algunos de los conceptos fundamentales del racionalismo, como los con ceptos de substancia y de causa, carecían de fundamento en la experiencia, y los declararon obra de la imaginación. Y lo que es peor, encontraron en los sistemas racionalistas con tradicciones insalvables. Kant, que era lector de los grandes empiristas ingleses, reconoce que les debe a ellos su abandono del dogmatismo. En 1783 escribe. «Lo confieso de buen gra do: la advertencia de David Hume fue lo que hace muchos años interrumpió mi sueño dogmático».'' Ya hacia 1764 había descubierto Kant que uno de los postulados fundamentales del racionalismo dogmático debía sei abandonado: ese año publica su descubrimiento de que el método de lat filosofía no debe confundirse con el método matemático (como lo sostenían 27. Kant Proligomenn·;, Ed. Acad IV, 260



===== Pagina original 16 =====

INTRODUCCION' XIX

los racionalistas desde Descartes hasta VVolff) Volveremos sobre este asunto del método de la filosofía, porque es impor tante para la correcta comprensión del texto de la Critica de la razón pura. Pero Kant no adhiere sin reservas al empirismo. En particular, no comparte el escepticismo de los filósofos empiristas; y precisamente en aquellos temas centrales para la filosofía racionalista: en la cuestión de la causalidad \ de la substancia, disiente del empirismo y encuentra que no solo es posible, sino también necesario, fundar estos dos conceptos de manera firme y definitiva, aunque tenga que ser una fundación nueva que tome en consideración la crítica empinsta a esos conceptos, para superatla Por eso, Kant concibe su propia filosofía, el criticismo, como una superación tanto del dogma tismo como del escepticismo. La concibe como un momento completamente nuevo en la historia de la razón Después del criticismo, aquella oposición enconada de dogmáticos y escépticos debería perder toda su fuerza. Kant concibe, entonces, su propia filosofía como algo ente ramente nuevo, nunca intentado hasta entonces. Si la metafísica estudiaba las primeras causas y los primeros principios que son el fundamento de todo lo demás, el criticismo estudia los fundamentos de la metafísica misma. La razón pura era, con sus conceptos y sus leyes lógicas, el instrumento para construir la metafísica. Ahora se trata de examinar los fundamentos de la razón pura misma Kant tiene clara conciencia de que llega así a una profundidad nunca antes alcanzada; a un terreno entera mente nuevo; y lo expresa repetidamente en sus textos.10 Es necesario formular este provecto de examen crítico de la razón pura de la manera más precisa La tarea de examinar

28 Kant: Ifntermehung über die Deutlichkeit der Gi undmtze der natürlichen

Theologie und der Moral (Inret/tgncton cphre ln dntinnnn de Iovpnneipw'i de la teologia naturell > de la moial), Ed Acad. II, 276 ss 29. Kant: Los Progreso·; de la Metafmca, Ed Acad XX, 263 \ 264 Tarn bien Prolegomenon § 4, Ed. Acad ; 273 ss 30. Kant: Prolegomenar, Ed Acad IV, 262, 277. 279 ss



===== Pagina original 17 =====

XX MARIO CA1MÍ

la razón puede ser írieahzable, de tan amplia Y aunque la continuáramos indefinidamente, en un progreso sin termino, la razón que nos pi oponemos examinar podría tener aspectos que se susti ajeian a nucstio mas cuidadoso examen, y que quiza fuesen decisivos para resolvei el problema de la validez de los conocimientos racionales Poi eso, Kant da a su pioblema una ioimulacion lógica tal, que todos los elementos del problema están contenidos en esa foimula de manera explícita Como se ti ata de establecer si son validas las pretensiones de conocí miento que postula la razón puia, ¡educe su examen de esta so lamente a aquello en lo que esas pietensiones de conocimiento se expiesan a los juicios Como son juicios enunciados por la razón pura, son independientes de la experiencia, a estosjuiuos independientes de toda expenencia los llama Kant juicios a piiun, y como son juicios en los que no solamente se explican conceptos, sino que se enuncia algo aceica de los objetos, v en ellos se pietende alcanzai conocimientos nuevos, estosjmcios no son meiámente analíticos, sino sintéticos El problema geneial de e\aimnai aquella escurridiza facultad de la razón, para v e r si acaso es \ alida como mstiumento de conocimiento, se íoimilla asi de manera mas rigurosa, con la pregunta tcomo son posiblts los juicios smUtuos a pnoip De esta manera, lo que constitu)e nuestio asunto no es )a una facultad misteriosa (la lazon), sino una esuuctura lógica (el juicio sintético a pnon), cuyos elementos todos están explícitamente expuestos en la ioimula del pioblema Este tema lo encontrara desarrollado el lectoi en la mtioduccion de la obra (especialmente en la segunda edición, B 1 a B -JO), ) en los Ptulegomenos Pieguntarse como son posibles esos juicios significa dos cosas en pnmei lugai, como es que se puede unir, en ellos, el sujeto ) el piedicado, cual es el fundamento que hace valida la síntesis de unos v otros conceptos en estos juicios Ya he mos visto que los empmstas sostenían que ese nexo sintético se basaba solamente en la imaginación En segundo lugar, la pregunta se refiere a como puede sei que esos jucios sean juicios cognoscitivos, es decir, como es que esas estiucturas



===== Pagina original 18 =====

lógicas construidas con independencia de la experiencia (es decir, constiuidas apiiou) se refieran, sin embargo, a objetos de la experiencia Hemos presentado asi el sentido general del titulo de la obra El desairollo de la argumentación llevara entre otros resultados soiprendentes, a advertir que el nexo que man tiene unidos los conceptos en el juicio sintético a pnori es el mismo nexo que forma la ti abazón del umv erso Pero ademas, la respuesta a la pic_,unta de como son posibles los juicios sintéticos a pitón nos peimitira establecei hasta donde llega el uso legitimo de la razón pura como facultad cognoscitiva (uso que solo puede expresarse en tales juicios) Por tanto, nos peí ¡mtira juzgar con fundamento aceica de las pretensiones de la filosofía dogmatica en cuestiones de metafísica Dicho de otro modo la respuesta a aquella pregunta nos mostrara cuales son los caminos que el espmtu humano puede seguir, para mtentai resolver ¡os enigmas de si mismo del inmerso ) del Creador

El MODO DE EXPOSICION Ux -V Gl I \ DE 1ECIL RA

La Cntua dt la tazón puta, donde se plantean v se resuelven estas cuestiones, es un libio bastante difícil Lna de sus mayo res dificultades se allana, sin embargo, si se tiene presente el modo de exposición que Kant mismo dice haber aplicado en la redacción de la ubi a 11 Este no es otro que el método que en una obra antenoi expone Kant como el método propio

37 kant Piole¿omenos, Fd Ac td IV, 264 <la obra misma debió sei

compuesta enteiamente según el modo nntetuo de upusiaon, paia que la ciencia pusiese a la vista todas sus aiticulauones en sus conexiones natuiales >

32 La )a citada Unttnuihunube> die DeutlichLcit der Principien der

natuiliJien Tfuologu mui dci \ljtal, obia íeddctada en 1762 \ publicada en 1764 Ed Acad II 271 ss Ei tema fue ietomado en 1 i Critica de la lazonpura capitulo < I a disciplina de la lazou pui t en el uso dogma tico > A 712 ss, B 7 iü ss



===== Pagina original 19 =====

XXII MARIO CAINI

de la filosofía en general. Este método de exposición, al que se llama aquí «sintético», puede describirse como un método de aislamiento e integración. A diferencia de la matemática, que pone al comienzo las definiciones, los axiomas y los prin cipios, y deduce de ellos los demás conocimientos, la filosofía comienza por proponerse, como asunto de su investigación, algún concepto que se presenta osmio y confuso. Su primera operación no es definirlo (lo que sería imposible en esa primera fase de la investigación), sino aislar dentro de ese concepto oscuro y confuso algún elemento que pueda ser llevado a cla ridad y distinción. Por tratarse de un elemento, es decir, de una parte de algo mayor, ese elemento remitirá a otros que están en necesaria conexión con él. Estos elementos nuevos no se introducen nunca de manera caprichosa, sino que tienen una relación necesaria con el elemento estudiado primeramente, ya sea por ser condiciones de este, o porque de alguna otra manera resulten necesarios para el análisis completo de él. Será oportuno, entonces, llevar claridad y distinción también a estos elementos nuevos, e integrarlos con el primero, y entre sí. Se obtienen de esa manera síntesis cada vez más complejas, hasta que finalmente, cuando todos los elementos del concepto estudiado se han tornado claros y distintos, y cuando es clara y distinta también la vinculación que los une, se puede, al final del trabajo de investigación (y no al comienzo, como en la matemática) formular la definición del concepto estudiado. Este es el orden que sigue la exposición en la Crítica de la ra zón pura. Ese es el motivo de la introducción de capítulos cuyos temas son motivo de perplejidad para el lector desprevenido, v cuya conexión mutua no se advierte siempre fácilmente. Esa es la razón por la que la parte mayor de la obra lleva el título «Doctrina [...] de los elementos».u El concepto primitivo al que se le aplica este método de aislamiento es, en esta obra, el concepto de conocimiento por

33 A 17, B 31.



===== Pagina original 20 =====

INTRODLCCION XXIII

razón pura.1i En concreto, ese conocimiento, como todo cono cimiento, consiste en una representación. Por eso, es necesario empezar por la representación. No se la debe entender aquí a esta como un hecho psicológico, sino como un hecho lógico/’ Como lo primero que se puede aislar dentro de este concepto vago e impreciso es su presencia en la receptividad de la con ciencia, el estudio de la representación conduce, en primer lugar, a aislar la sensibilidad (la receptividad pasiva), que es lo que se hace en la Estética transcendental.1'’ La sensibilidad no puede explicar, por sí sola, la unidad de las múltiples repre sentaciones contenidas en ella. Remite, pues, necesariamente a alguna facultad activa (y no meramente pasiva, como es la sensibilidad).'7 Así se introduce después un elemento nuevo: el entendimiento. La introducción de este elemento nuevo se efectúa en la «Segunda parte de la doctrina transcendental de los elementos», que es la Lógica transcendental, es decir, la doctrina del entendimiento. Luego, en el capítulo correspon diente a la facultad de juzgar, se efectuará la síntesis de estos elementos (síntesis de sensibilidad y entendimiento). Tal es el

34 . O bien de «filosofía de la razón pura» (A 847, B 875).

35. Benoist, Jocelyn («L’impensé de la représentation: De Leibniz à Kant», en: Kant-Stvdien, 89, 1998, pp. 300-317, aquí p. 300) sostiene «que la aportación propia de la Critica de la razón pura [...] es la diluci dación del concepto de “representación”». Ver también p. 301: «En el principio era la lepresentación». Ver también p. 311. 36. A 22, B 36: «... en la Estética transcendental aislaremos primera mente i a sensibüid ¿id...». 37. Así también Bonnet, Christian: «Kant et les limites de la science», en: Les philosophes et la scient e. Sous la dnertion de Piene Wagnei. Paris, PUF, 2002, pp. 349-402, aquí p. 365: «... este “objeto” o esta “matena”, así dados en las foi mas de la sensibilidad, no podrían, por sí mismos, suministra! ningún conocimiento ni ciencia alguna" Sobie la i elación de pasividad \ actividad, cential pai a este pioblema de la introducción de una facultad espontánea, vei : Dufour, Eiic: «R.emaiques sm la note du paragiaphe 26 de l’Analytique tianscendantale. Les inteipiétations de Cohen et de Heideggei», en: Kan!-Studicn , 94, 2003, pp 60-79



===== Pagina original 21 =====

XXIV MARIO CA1M1

orden general de la exposición en la Critica de la razón pura. Ese mismo orden se observa en el interior de cada uno de los capítulos de la obra; "s por ello, estos ofrecen también la misma estnu tura, desconcertante a piimera vista, de aislamiento de elementos y de síntesis progresiva de sus temas.il> Tener en cuenta esta peculiaridad del texto puede allanar algunas de las dificultades que presenta la lectura.

E l. DESCUBRIMIENTO DE LA SENSIBILIDAD

£1 método de aislar elementos para después sintetizarlos nos conduce a aislar, en primer lugar, la forma sensible de la iepresentacicm, y con ella, la capacidad receptiva que llamamos sensibilidad. Kant entiende por sensibilidad la capacidad de tener representaciones (y no solamente, por ejemplo, magu llones, o movimientos reactivos), cuando uno es afectado por objetos.’“ L.a detección de la sensibilidad como uno de los elementos que resultan aislados al aplicar este método se basa en la suposición fundamental de que hay sensibilidad (lo que queda demostrado al haber repiesentación), \ en la tesis de que el conocimiento sensible no constituye, como quería Leibniz, un mero conocimiento confuso que se volverá no-sensible tan pronto como se torne claro y distinto. La sensibilidad plantea la pretensión legítima de ser tenida en cuenta junto con el entendimiento, y en igualdad con este, como condición del conocimiento. Es claro que Kant conocía las pretensiones, y si se puede decirlo así, los derechos de la sensibilidad, por su lectura de los filósofos empiristas. Pero ese conocimiento solo podía condu 38. A 62, B 87. «En una Lógica transcendental aislamos el entendi miento (tal como antes, en la Estética transcendental, habíamos aislado .a sensibilidad)». 39. Este es el ungen de buena paite de las dificultades de la Deducción tianscendental. 40. A 19, B 33



===== Pagina original 22 =====

!N t r o d l c c i o n XXV cirle zi abracar el partido de esos filósofos, o a rechazarlo, por una mera elección personal. Era necesaria una fundamentacíón racional que mostiaia que las pretensiones de la sensibilidad son necesarias e ineludibles; una fundamentacíón que mostrara que la sensibilidad tiene una función necesaria en el cono cimiento, independientemente de la opción personal por el empirismo o por el racionalismo. Ese reconocimiento de la función necesaria de la sensibi lidad en el conocimiento se fue formando desde temprano en el pensamiento de Kant Algunas de las estaciones de ese reco nocimiento son el descubiimiento de que el método filosófico no puede ser el mismo que el de la matemática, porque esta construye sus concepto·' en la sensibilidad (en la ya citada Untersudiung uber dieDeutluhkeit derPrincipien der natui lidien Theologie und de) \luial, Investigación sobre la distinción de los pnnapios de la teología natural y de la moral, 1764); el descubrimiento de que una descripción pinamente conceptual no es suficiente para dar cuenta de todas las determinaciones de ciertos fenómenos, como poi ejemplo de las diferencias entre la mano izquierda y la derecha, o entre algunas figuras ) sus imágenes especulares, de modo que hay que recurrir a la intuición sensible (en el artículo Vori de ni ersteri Grande des Uuteisdiiedes da Gegenden im Raume, Sobre elfundamento primero de la diferencia de las regiones en el espacio, 1768);1 1 la misteriosa «gran luzs de 1769, mencionada en la reflexión 5037, Ed. Acad. XVIII; 69;4i y sobre todo, el reconocimiento de que el mundo sensible tiene por principios formales al espacio y al tiempo, que son principios indepen dientes de la experiencia (en la Dissertatio de mundi semibilis atque intelligibilis forma elpnncipiis, Disertación sobie los principios formales del mundo sensible y del inteligible, 1770). 41. Ver la Bibliografía sobre este tema en el apartado sobie «Contra partidas mcongiuentes». 42. Ver sobie esto el apañado correspondiente en la Bibliografía



===== Pagina original 23 =====

L a Estética transcendental El piimer elemento del conocimiento puro a prwn que se logra aislar, según lo exige el método, es ln sensibilidad. Sensibili dad es la capacidad de tener representaciones al ser afectados por objetos. No sabemos qué objetos serán esos, ni sabemos tampoco cuál será el mecanismo de la afección " Pero sí sabemos que de ese encuentro primero con el objeto -encuentro en el que la mente se comporta pasivamente- resulta una representación. Como la mente es finita, no puede ciear objetos con solo representárselos. El pensamiento conceptual se refiere a los objetos solo indirectamente, por mecho de otros conceptos y de otras representaciones. Un contacto intuitivo, inmediato, con los objetos reales, solo se produce cuando el objeto afecta de algún modo a la mente Para tener objetos reales, la mente tiene que esperar que estos les sean dados, y ante esa donación se comporta pasivamente. La receptividad pasiva es la sensi bilidad. En ella nos son dados los objetos, que son recibidos, entonces, como representaciones empíricas. Por supuesto que esto no resuelve el problema de justificar nuestras relaciones con objetos metafísicos, suprasensibles, que no nos son dados en la sensibilidad, ni pueden serlo: almas simples e incorpóreas. Dios, los componentes monádicos del universo. La relación con estos objetos es el principal problema de una crítica de la razón pura. Pero solo se podrá intentar su solución mucho después, cuando hav amos adelantado más en el conocimiento de los elementos del concepto de conocimiento. Una representación de origen indeterminado es, pues, lo primero que nos es dado. A ella aplicamos nuestro método de aislamiento, y eso nos permite distinguir una materia de ella, y una forma. La materia depende del objeto Es el contenido de la representación empírica: la sensación. Con respecto a ese contenido la mente es enteramente pasiva La forma en la que 43. Sobre afección vei el apartado correspondiente en la Bibliogiafía.



===== Pagina original 24 =====

INTRODUCCION XXV ¡1

el contenido es lecibido lo determina a él también, de modo que el contenido debe adoptar necesariamente esa forma Hay, por tanto, buenos motivos para suponer que tenemos aquí uno de los fundamentos de la posibilidad de conocimientos (o de juicios) sintéticos apnorv, ya que si conocemos la forma de la sensibilidad, podremos conocer, antes de toda experiencia, algo del objeto: su forma sensible Conviene, entonces, establecer cuál es la forma de la sensibilidad. La forma de la sensibilidad no puede establece!se por \ía empírica. Ella no es un dato más entre otros, sino que es la receptn idad que permite que ha\ a, en general, datos. Además, la forma de la sensibilidad no puede ser un concepto; pues en ese caso la sensibilidad no sería lo que es: la capacidad de recibir inmediatamente los objetos (el concepto se refieie a los objetos solo mediatamente, a través de otras representaciones; nunca se refiere directamente al individuo singular) Ahora bien, ha\ dos representaciones que satisfacen, cada una, estas dos condiciones negativas.*' Son la representación del espacio y la representación del tiempo. En los breves teoremas que constituyen la «Exposición metafísica» del espacio v de tiempo, Kant demuestra que espacio y tiempo no son conceptos, sino intuiciones, y que no son representaciones de origen empírico, sino que su origen es independiente de toda experiencia: son re presentaciones a prwn. No tienen su origen en los sentidos, sino que son supuestas por estos. Para poder recibir los objetos como objetos externos, exteriores unos a otros, hay que presuponer ya el espacio; de modo que no se puede aprender lo que es espacio a partir de la percepción de objetos exteriores unos a otros Y lo mismo ocurre con el tiempo: para poder recibir los objetos, o los estímulos sensoriales, como elementos de una serie sucesiva, es necesario presuponer ) a el tiempo; por tanto, tampoco se puede 44. Conviene adveitir que no todos los comentaristas de la Estética transcendental la entienden como la hemos presentado aquí Sobre la Estética tianscendental véanse, además de las exposiciones geneiales, las obras citadas en el apaitado correspondiente de la Bibhogiafía



===== Pagina original 25 =====

XXVI11 MAKiO C'AIMI

aprender lo que es el tiempo, a partir de la percepción empírica de series de objetos sucesivos; sino que para tener tales series, se debe contar de antemano (a prwn) con la representación del tiempo. Espacio y tiempo son representaciones a prwn , con eso, cumplen el primero de los requisitos para ser formas de la sensibilidad. Por otra parte, las representacines de espacio y de tiempo no contienen bajo sí infinidad de ejemplares de espacios y de tiempos, tal como el concepto de caballo contiene bajo sí infinidad de ejemplares de caballo. Mas bien, lo que parecen sei tiempos singulares o espacios singulares no son sino porciones del espacio o del tiempo únicos. No podemos decir lo mismo de los caballos singulares: ninguno de ellos es una porción del concepto de caballo. Espacio y tiempo son, pues, únicos, y no se los conoce a través de conceptos, sino por contacto inme diato con ellos (poi intuición!. Tales son las características de la intuición. De modo que espacio y tiempo son intuiciones, y no conceptos. Con esto, cumplen el segundo de los requisitos para ser formas de la sensibilidad. No hay, por otra parte, ninguna otra repiesentación que cumpla esos requisitos de manera universal. Espacio y tiempo son. por tanto, las foimas de la sensibilidad; y dan forma a los contenidos de la sensibilidad. La forma que les dan es la de la dispersión: dispeisión en la exterioridad tecípioca, o dispersión en la sucesión. Como fonnas apnon de la sensibilidad, espacio y tiempo peitenecen, no a los objetos, sino al sujeto sensible. Los contenidos de la sensibilidad se acomodan necesariamente a esas formas. Conoceilas a ellas peimite, pues, un conocimiento a pnon de todo posible contenido de la sensibilidad. Pero el precio de ese conocimiento a prwn es altísimo: todo lo conocido en la sensibilidad se habrá adaptado siempre ya a unas formas que peí fenecen al sujeto; y por tanto, lo conocido en la sensibilidad no se presentará tal como es en sí mismo, sino solamente tal como se apaiece al sujeto. Ningún objeto de la sensibilidad se presenta al conocimiento tal como es en si misino (como una cosa en sí misma), sino que todo objeto de la sensibilidad es solo fenómeno, dato de



===== Pagina original 26 =====

IN1R0DUCC1ÓN XXIX

la intuición sensible, configurado por la forma de la sensibilidad. Y como tenemos acceso a objetos solo gracias a la sensibilidad, resulta que no tenemos acceso a las cosas en sí. Podemos, entonces, decir que espacio y tiempo, como formas de la sensibilidad, son reales en la experiencia: todo objeto empíiico lleva necesariamente esa foima; aunque no la tenga por sí mismo, sino que la adopte necesariamente al ser acogido en la sensibilidad. Pero podemos decir también que espacio y tiempo son ideales y no absolutamente reales: son solo en el sujeto y poi el sujeto, y no tienen ningún significado ni entidad para las cosas consideradas en sí mismas (es decir, consideradas con independencia del sujeto).4’' Espacio y tiempo, asi entendidos, permiten la enunciación de juicios sintéticos a pnon en las ciencias que se basan en ellos: en la Geometiía y en la Aiitmética. Son condiciones de esos conocimientos a pnon. Poique como son formas de la sensi bilidad que necesariamente todos los objetos sensibles han de adoptar, se pueden hacei enunciados acerca de esas formas, que serán enunciados válidos para todos los objetos sensibles, enunciados que no se oí iginarán en comprobaciones empíricas. Así, por ejemplo, de todo objeto espacial se podrán afirmar todas las verdades que la Geometiía enuncia para el espacio en general: será infinitamente divisible; si es un objeto triangular, se cumplirán en él las le) es que rigen para los triángulos, etc. Espacio y tiempo resultan, así, ser origen de conocimientos a priori. A la exposición de espacio y tiempo que muestra que ellos dan oiigen a conocimientos a pnon la llama Kant «expo sición transcendental» del espacio y del tiempo. 45. Se ha discutido también una tercera posibilidad, que espacio > tiempo se originen en el sajelo, ) que también peitenezcan a los objetos mismos, como características de estos entendidos como cosas en sí Sobre esto ver Fiançois Xaviei Chenet: «Que sont donc l’espace et le temps? Les hypothèses considéiées pai Kant et la laminante objection de la ‘‘tioisièine possibilité”», en: Kunt-Studien, 84, 1993, pp 129-153. 46. B 4tV41 (paia el espacio), B 48/49 (para el tiempo).



===== Pagina original 27 =====

x a ' MARIO CAINI

Si bien con esta teoría del espacio y del tiempo Kant se ha presentado como innovador y como superador de las dos teorías que entonces se oponían la newtoniana y la leibnizia na,4' no profundiza en el tema. El asunto de la Estética no es ni el espacio ni el tiempo, sino la sensibilidad. Al tiempo y al espacio se los trata allí solo en la medida en que contribu) en al conocimiento de la sensibilidad, que es el elemento del co nocimiento que hasta ahora hemos conseguido aislar. De la Estética transcendental nos quedan, como resultados: 1) la posibilidad de juicios sintéticos a pnon basados en las formas de la sensibilidad, el espacio y el tiempo, acerca de objetos sensibles; con esto, queda fundamentada la posibilidad de ciencias enteras, como la Geometría y la Aritmética, y sus aplicaciones. 2) La autarquía de la sensibilidad como fuente de conocimiento; la sensibilidad no puede ser reducida a un mero momento de confusión dentro del conocimiento inte lectual. 3) La necesidad de que todo objeto nos sea dado en la sensibilidad; esta es ¡a única manera como podemos tener contacto inmediato con un objeto efectivamente existente (y no solo pensado). 4) El carácter subjetivo (idealidad transcen dental) de las formas de la sensibilidad, el espacio y el tiempo. 5) (Consecuencia de los puntos 3 v 4) el universal carácter fenoménico de todos los objetos de la sensibilidad, es decir, de todos los objetos que puedan sernos dados en la experiencia. La sensibilidad solo nos presenta fenómenos; es imposible para nosotros conocer lo interior de las cosas, lo que las cosas son, 47. Leibniz defendía el carácter puramente lelacional de los conceptos de espacio y de tiempo. Considerados en la claridad de la razón pura, no son más que i elaciones entie las substancias. Newton sostiene la iealidad absoluta de espacio y de tiempo, recipientes infinitos que contienen todas las cosas Leibniz v Samuel Clarke (un amigo de Newton) inteicambialon conespondencia sobre este punto en 1715 y 1716. Las cartas fueron publicadas por Ciarke después de la muerte de Leibniz, en Londres, 1717. Pueden consultarse en la edición de Cari Immanuel Gerhart: Die philosophtíchen Sthnften ron Gottfried Wilhelm Leibniz, Berlín, 1875-1890, t. VII, p. 347 ss



===== Pagina original 28 =====

INTRODL CCIO'v XXXI

independientemente de la relación que tienen con nosotros; es decir, no podemos conocer las cosas en sí mismas. Las formas de la sensibilidad dan origen a conocimientos. Pero no podrían obtenerse conocimientos con la sensibili dad sola. Esta es solo receptividad pasiva, e imprime en sus contenidos la forma de universal dispersión No hay, entre los múltiples contenidos de la sensibilidad, ningún nexo; por tanto, ningún nexo puede ser conocido de manera sensible (esto lo había advertido ya Hume). Por eso. ni siquiera podría mos llamar «múltiple» al contenido de la sensibilidad, si no hubiera alguna facultad que no fuera pasiva, sino activa, y que nos permitiera reunir y conectar entre sí los datos dispersos e inconexos, para percibirlos así como un múltiple La sensibi lidad -el primer elemento de nuestro estudio- nos conduce así, por sí misma } necesariamente, a un elemento nuevo: a la espontaneidad o factor aclwo de la mente. Este factor lleva el nombre de entendimiento. La ciencia que estudia al enten dimiento como facultad de pensamiento es la lógica; y la que estudia al entendimiento en la medida en que este es, mediante el pensamiento, una facultad de conocimiento de objetos, es la lógica transcendental. L a Logic \ transcendental Nuestro estudio de la sensibilidad nos ha conducido a un nuevo elemento del conocimiento- el entendimiento. Siguiendo las prescripciones del método, lo aislaremos ahora a este, para estudiarlo por separado. El estudio de la contribución del en tendimiento puro en el conocimiento de objetos (la lógica del pensar puro de objetos) se llama lógica transcendental. Por supuesto que así como la sensibilidad era insuficiente para producir, por sí sola, conocimiento, así también el enten dimiento es insuficiente para ello. Conceptos sin intuiciones son vacíos, intuiciones sin conceptos son ciegas.48 Si estudiamos 48. A 51, B 75.



===== Pagina original 29 =====

ahora al entendimiento aislado y en su pureza, es solo para cumplir las exigencias del método, y para establecer qué parte le corresponde al entendimiento en la producción de conoci mientos sintéticos a prwn. La fundamental contribución del entendimiento es la acti vidad que se añade a la pasividad de la sensibilidad, y la com plementa. Esa actividad -que Kant llama «espontaneidad»- se expresa en síntesis con las que se impone unidad a lo múltiple de la sensibilidad. La investigación del entendimiento se dirige, en consecuen cia, a estudiar estas acciones de síntesis de las que el entendi miento es responsable. En primer lugar, conviene estudiar la síntesis misma. Esta presupone: 1) una multiplicidad que debe ser sintetizada (multiplicidad que la sensibilidad suministra); 2) una acción de sintetizar, es decir, de añadir un elemento a otro (acción efectuada poi la imaginación);4'' 3) una unidad que sirve de regla, o de meta, a esa acción de sintetizar (esta unidad es suministrada por el entendimiento en sentido estricto). Dado que el entendimiento es, en general, la facultad de la síntesis, esta síntesis tiene la misma estructura cuando se la efectúa en el pensamiento puro, produciendo, a partir de una pluralidad de conceptos, la estructura única que llamamos «juicio», y cuando se la efectúa en la sensibilidad, unificando una multiplicidad de representaciones intuitivas sensibles en la estiuctura única que llamamos «objeto». «La misma función que cía unidad a las diversas representaciones en un juicio, le da también unidad a la mera síntesis de diversas representaciones en una intuición».’u Esta identidad de las acciones sintéticas del entendimiento nos presta una ayuda inesperada cuando nos planteamos un segundo problema: el de establece! cuáles son las funciones sintéticas de las que la espontaneidad es capaz. 49. El concepto de imaginación se desarrollará más adelante. 50. A 79, B 104/105.



===== Pagina original 30 =====

MRODLCUON XXXIII

En efecto, las acciones del entendimiento en Imjihuüi se pue den establecer de tal manera, que todas ellas queden registradas en una tabla, sin que se pueda añadir ni quitar ninguna. Esto es lo que hacen los lógicos cuando confeccionan una tabla de las posibles formas de los juicios. Y esto es lo que puede hacer el estudioso del entendimiento, a partir del concepto de enten dimiento como facultad de los juicios.’1 Con algunas pequeñas modificaciones (que se reducen a la enunciación explícita de formas de juicio que para la lógica formal son desdeñables por estar implicadas en otias, como en el caso de los juicios infinitos y los juicios singulares) la tabla lógica de los juicios sirve de «hilo conductor» para el descubrimiento de todas las funciones sintéticas del entendimiento.Estas funciones pueden enun ciarse mediante conceptos que son entonces conceptos puros: conceptos que se originan en la naturaleza misma del entendi miento y no tienen origen empírico. Toda síntesis efectuada por el entendimiento podrá clasificarse como un caso de alguna de estas síntesis fundamentales; por eso, estos conceptos puros del entendimiento reciben el nombre de «categorías». La tabla de las categorías contiene necesariamente, en con secuencia, tantas categorías como formas del juicio contiene la tabla de las formas del juicio. En ambos casos se trata de tablas de las funciones sintéticas del entendimiento, a las que se considera ya como funciones de síntesis lógico-formales que operan en el perisaimentu en geneialya. como funciones de síntesis lógico-transcendentales que operan en el pensamiento de objetos. Estas síntesis están consideradas aquí, por ahora, en aiüamienlo metódico (es decir, separadamente de los objetos a los que pudieran refeurse). El entendimiento, entonces, ya solo por ser el que es (por su misma naturaleza) pioduce estos conceptos fundamentales, puros y a pnort, que le siiven para pensar los objetos. Como estamos 51. A 69, B 94. 52. A 70, B 95.



===== Pagina original 31 =====

XXXIV MARIO CAM!

estudiando aquí al pensamiento en su aislamiento, como pensa miento puro, podemos t eferimos a estos conceptos originarios del entendimiento como conceptos del pensai puro de objetos.'' El origen a pnon v no empírico, de estos conceptos puros dei entendimiento plantea un pioblema difícil Ellos intervie nen en e! conocimiento de objetos, pues son la contribución del pensamiento a ese conocimiento. Pero ¿qué garantías tenemos de que esos conceptos, originados en el entendimiento sin la menor participación de los objetos, conespondan verdadera mente a los objetos? ¿Cómo es que estos conceptos a pnon pueden fundamentar su pretensión de referirse a objetos? ¿No seián, acaso, vanos engendros del entendimiento destinados a permanecer vacíos, sin objeto que Ies corresponda ? L a D educción· transcendental Nuestra exploración del entendimiento nos condujo a! descubrimiento de los conceptos puros que constituyen su estructura fundamental Como hemos considerado al entendi miento arlado [según lo disponía el método), nos encontramos con que esos conceptos remiten, de por sí, a algo que les sirve de complemento necesario: se refieren a pnon a objetos Pero esa referencia podría ser solamente una pretensión unilateral e infundada Para que se reconozca su legitimidad, esa referencia requiere una «deducción» 51 Buscaría en vano quien pretendiese encontrar en la De ducción transcendental de las categorías una estructura lógica deductiva que organizase todo el argumento. El término «deducción» debe entenderse aquí más bien en el sentido de «alegato», que aun conserva en español Así lo entendían los lectores del s XVIII Por el tiempo en que Kant era biblio-

53 Vei sobie Lógica transcendental el apajtado coi respondiente en

la Bibliografía 54. Sobie la Deducción tianscendental en su conjunto. \ sobie aspectos parciales de ella, \ei el apaitado con espondiente en la Bibliogiafía



===== Pagina original 32 =====

tecario en Königsberg, las bibliotecas de los príncipes solían contener colecciones de deducciones, que eran alegatos jurídi cos piesentados ante las cortes del Emperador para sostenei \ justificar pietensiones en el Deiecho internacional Algunas de las reglas de elaboración de tales alegatos se observan en las dos Deducciones contenidas en las versiones A > B de la Critica de la razón puta· la argumentación se repite desde v ai ios puntos de vista, en nuevos comienzos; se desarrollan argumentacio nes paiciales, concurrentes al mismo fin; se oírece un breve resumen a manera de cieire." La pretensión que se trata de justificar aquí ha sido va presentada- es la pietensión de tener una referencia a objetos, referencia que está pi esente en los conceptos puros ap> inri del entendimiento. Si se considera esta pretensión en su máxima generalidad, aparece como el antiquísimo problema de explicar las relaciones del pensamiento con sus objetos; problema que Parménides había planteado como el de la relación entre el pensar y el ser. El pensamiento puro se enfrenta a algo que no es pensamiento: a los objetos reales. Y como los conceptos del pensamiento puro han sido generados con total independencia de esos objetos, no se ve bien cómo justificar la validez de la conexión de esos conceptos con los objetos. «A la explicación de la manera como conceptos se refieren a pnon a objetos, la llamo la Deducción transcendental de ellos» (A 8.5, B 117) Este problema de la conexión de conceptos a pnon con sus objetos venía ocupando a Kant por lo menos desde 1772 Lo formula va en su conocida carta a Markus Herz del 21 de febiero de ese año, e intenta resolv erlo desde entonces. Posee mos textos que documentan los piogresos de Kant en esa tarea. Entre ellos se destaca el llamado «Duisbuigischer Nachlass» 55. Dietei Hennch «Kant's Notion of a Deduction and the Methodo logical Background of the Fust Ciitique». eir Eckart Foistei (coinpiladoi I' Kant's Transcendental Deductions The Three Critiques and the Opus postumum, Stanford. California· UnneisiU Pi ess. 1980, pp 29-4b



===== Pagina original 33 =====

AXYVJ MARIO CAIM!

(«Legado Duisbuig»! de 1775. " Aquí ya se encuentia la nueva concepción del objeto: la objetividad es coheiencía de las repieaentaaones según una regla que no depende de la subjeü\ ulad Peto solo mas taide el filósofo descubre la condición para la lesolucion completa del problema, cuando leconore la necesidad de abandonar la concepción substancialista del yo. La nueva concepción del objeto y la nueva concepción del yo permiten la Deducción de 1781, es decir, la de la versión A de la Critica de la tazón pitra. El pensamiento fundamental de la Deducción transcenden tal de las categorías es que el elemento intelectual activo del co nocimiento (el yo, tiene que aptopiarse de la multiplicidad que le ofrece el elemento sensible; esa apiopiacion acune mediante una compleja síntesis que la espontaneidad del entendimiento aplica sobre la multiplicidad sensible Esa síntesis (recolección de los elementos de la multiplicidad sensible; retención de esos elementos en una adición progresiva; instauración de la unidad en la acumulación asi producida) solo puede producirse por medio de las funciones de síntesis que )a hemos estudiado. Hemos \isto que el catálogo o repertorio de esas funciones se elaboraba sobie la base de la tabla lógica de los juicios, y consistía en la tabla de las categorías. En consecuencia, para que el yo pueda apropiare de la multiplicidad sensible, esta debe ser sintetizada de acuerdo con las categorías. Poi tanto, las categorías se aplican necesariamente a la multiplicidad sensible. Esto era lo primero que había que demostrar. Ahora bien, la síntesis categoría! (en la que las categorías operan como reglas necesarias que guían el trabajo sintético de la imaginación] produce una unidad de representaciones que es completamente independiente de la subjetividad: es algo opuesto a la asociación subjetiva de lepresentaciones, que depende de las características peculiares de cada sujeto particulai. Aquí, en la síntesis categorial, la unidad que se

56 Re 11. 4 6/6, Ed Acad XVII, 656 ss.



===== Pagina original 34 =====

alcanza es independiente del sujeto particular. Por tanto, es objetiva. La síntesis categoríal es lo que constituye al objeto {lo que le presta objetividad a ese cúmulo de representaciones que llamamos «objeto»). En consecuencia, como los objetos no son objetos si no es gracias a esa síntesis a la que obligatoriamente deben someterse las múltiples representaciones, las categorías se aplican necesariamente a los objetos. Que era lo que había que demostrar. Kant no quedó muv conforme con la primera versión de la Deducción de las categorías, publicada en 1781 en la Crítica de la razón pura Ptocui tí hacer más clara y distinta la argumen tación, en una nue\ a v ersión publicada dos años después, en los Prolegomenos, basada en la distinción de juicios que poseen carácter meramente subjetivo (meros registros del contenido de la sensibilidad') que el llama allí «juicios de percepción», ) juicios que poseen objetividad, a los que él llama allí «juicios de experiencia»; la objetividad de estos últimos se debe a que en ellos intervienen las categorías; por tanto, las categorías intervienen como condiciones necesarias en la experiencia, y se aplican a pnon a objetos. Una tercera versión de la De ducción apaiece en 178(i en los Metapliyusche Anfangsgiünde der Natunvuserisdiaft (Puma oí pnnapios metafísuos de la ciencia de la naturaleza)', se basa en la estructura de los juicios en gene ral. Luego, en 1787, en la segunda edición de la Crítica de la razón pura, presenta una nueva versión de la Deducción, cuya argumentación, rigurosa y ordenada, se basa en el principio de que la conciencia de sí mismo (el «yo pienso») debe poder acompañar siempre a todas las representaciones; de modo que las condiciones para que se produzca ese acompañamiento (las síntesis categoríales^ se aplican necesariamente a todas las representaciones. Estas quedan así unidas en una experiencia única (objetiva). Los objetos que puedan ser dados en la sensi bilidad se integian en esta experiencia única, y por tanto a ellos también se les aplican necesariamente las categorías.



===== Pagina original 38 =====

INiRODUCCION XII

decir de algún objeto sensible que es posible, porque puede alguna vez presentarse tumo acontecimiento en el tiempo; y así con las demás categorías. De este modo, las categorías muestran que a pesar de su heterogeneidad con los objetos, pueden traducirse (adaptarse) a las condiciones sensibles de estos, y pueden, por tanto, aplicárseles a ellos. Las síntesis categoriales, modificada su acción sintética de acuerdo con las condiciones del tiempo, se llaman esquemas. El esquema no es más que «la síntesis pura de acuerdo con una regla general de la unidad según conceptos, que expresa la categoría».1 ’-' Los esquemas pueden entenderse, por tanto, como piocedimientos para conectar esos conceptos puros con los objetos: «Esta ¡epiesentación de un procedimiento general de la imaginación para piocurarle a un concepto su imagen, la llamo el esquema de ese concepto».*’1 Estos procedimientos sirven, aun cuando los objetos se dan en la sensibilidad de una manera inexplicable (que llamamos «afección»), ajena por completo al entendimiento Poique comoquiera que se den los objetos, se dan en la sensibilidad, y deben amoldarse a las leyes de esta, que son las mismas leyes a las que el entendimiento atiende al convertir sus categorías en esquemas. Si un concepto está contenido en otro, la relación que guarda con él se llama relación de subordinación; si, en cambio, un objeto resulta contenido bajo un concepto (por aplicársele el concepto al objeto) se dice que el objeto está subsumido bajo el concepto. La diferencia de subordinación y subsuncíón desciibe claramente el pioblema del esquematismo, al hacer notar la fundamental heteiogeneidad de objeto real y concepto. El problema del esquematismo es el de explicar la posibilidad de la subsuncíón. 62. A 142, B 181. 63. A 140, B 179'180.



===== Pagina original 39 =====

MARIO C MM1

Los PRINCIPIOS DEL ENTENDIMIENTO

Una vez explicada la posibilidad de la subsunción de los objetos bajo conceptos puros, nada se opone a que admitamos que las funciones sintéticas del entendimiento (las categorías) tienen validez sobre todos los objetos sensibles Podemos es tablecer el principio general que sirve de fundamento a todos los juicios sintéticos: «todo objeto está sujeto a las condiciones necesarias de la unidad sintética de lo múltiple de la intuición en una experiencia posible»;"1 esas acondiciones necesarias de la unidad sintética» son las categorías, que se aplican así a todo objeto, porque de ellas depende la unidad de lo múltiple de la intuición, unidad de la que depende, a su vez, la posibilidad de la experiencia; y todo objeto es dado en la sensibilidad, es decir, es dado como una intuición sensible, cuya forma es la multiplicidad, que necesariamente ha ríe ser unificada por aque llas funciones de síntesis. Hemos demostiado, en la Deducción transcendental, que el yo debe apropiarse de esa multiplicidad, v que esa apiopiación tiene la forma de la unificación sintética de lo múltiple de la intuición Hemos demostrado también que precisamente aquello que hace objeto al objeto, la objetividad, no es otra cosa que esa unidad sintética necesaiia. De modo que podemos decir que «las condiciones de la posibilidad de la experiencia en general [es decir, las funciones sintéticas de unidad, sin las cuales no habría experiencia, porque el v o no podría apropiarse de! múltiple sensiblej son a la vez condicio nes de posibilidad de los objetos de la experiencia».1 ' ’ Tomando como fundamento estas condiciones universales, se pueden enunciar juicios sintéticos a pnon \ álidos para todos los fenóme nos. Estos juicios son principios en los que se basan los demás

nJ A 158, B 19/

65 A 158, B 197 Piobablemente ha\a que entendei aquí «expe-

nencia» como se la define en Piok^omenm § 22, Ed Acad. IV, ¿05como «conexión sintética de los fenómenos ipeicepnones) en una conciencia»



===== Pagina original 40 =====

INTRODUCCION XLUI

juicios, apnon o empíricos, acerca de los fenómenos, expiesan la subsunción de todos los fenómenos bajo las categorías Asi, podemos decir que las categorías de cantidad se aplican a todos los fenómenos' todos los fenómenos tienen una cantidad, son extensos, en el espacio y en el tiempo Al ser dados en la intuí ción, forman una multiplicidad empírica que debe ser unificada poi las categorías, y entre ellas, poi las de cantidad («Axiomas de la intuición. El principio de ellos es. Todas las intuiciones son magnitudes extensivas»).1 '' También las categorías de la cualidad se aplican necesariamente a los fenómenos, como lo ha demostrado la Deducción transcendental Si recordamos que las categorías son funciones de síntesis, entonces podemos considerar las cualidades sensibles de los fenómenos como si fueran resultado de una acción sintética, y podemos enunciar el juicio sintético a pnon o principio del entendimiento que Kant llama «anticipaciones de la percepción», \ que dice que aunque las cualidades sensibles de los fenómenos solo puedan conocerse a postenon (por experiencia), se puede sin embargo anticipar, a pnon, que esas cualidades tendrán una cierta intensidad, medible en grados («Anticipaciones de la percepción. El principio de ellas es: En todos los fenómenos, lo real, que es un objeto de la sensación, tiene magnitud intensn a, es decir, un grado»).,,s Todo, en el mundo fenoménico, debe obedecer a leyes de la síntesis de las percepciones, porque de lo contrario la experiencia no sería posible («Analogías de la experiencia. El principio de ellas es- La experiencia es posible solo mediante la representación de una conexión necesaría de las percepciones»).”" Obtenemos así otros principios del entendimiento, que son también juicios sintéticos a pnon: 1ra

66 Prokgomevos, Ed. Acad IV, ¿Oh Sobie los pnncipios del entendí

miento vei el apaitado correspondiente en la Bibhogiaña

67 B 202

68 B 207

69 B 218.



===== Pagina original 41 =====

XLIV MrtR'O t Al MI

analogía las percepciones se unifican de acuerdo con la ca tegona de substancia, es decir, como accidentes mudables de un substrato permanente, 1 1 («Pnncipio de la permanencia de la substancia Ln todo cambio de los tenonu nos peí manece la substancia, ) el quantum de ella no se acrecienta 111 dismmu)e en la naturaleza») 1 2dl analogía Los cambios de los frnomenos obedecen a leyes de causalidad, que conecta causa y electo \ hace que la experiencia tianscurra en un tiempo umco irre versible («Pimcipio de la sucesión temporal según la lev de la causalidad Todas las alteraciones suceden según la ley de la conexion de la causa y el efecto») 1 3rj analogía Todas las substancias que puedan percibirse en el espacio están interco nectadas por acción y ieaccion simultaneas, y forman asi una comunidad («Principio de la simultaneidad, según la le) de la acción reciproca, o comunidad Todas las substancias, en la medida en que pueden ser percibidas en el espacio como simultaneas, están en umv ersal acción reciproca») 4 Por fin, en los «Postulados del pensamiento empuico», ’incluso conceptos como posibilidad, realidad efectiva y necesidad se definen con respecto a la posibilidad de la experiencia, posible no es solamente lo que esta libre de contradicción, sino aquello que

70 Lo peinianente esta siempie ausente de la peicepcion, peto

0i acias a ello ¡o demas Jos accidentes) se concibe como lo mudable

objetivo La lazon paia adnntn aquello peimanente ausente es que es necesario paia la posibilidad de la expenencia, en este caso paia la posibilidad de la expeuenciu ubjitua de la mutación, poi oposiuon a la intia peuefiaon de mutación

77 B 224

71 La sucesión objetiva de las peicepciones no puede fundamen

taise en lt sene subjetiva de ellas la sene de la apiehension es en si misma, mdifeiente al oí den objetivo La categoua de causalidad sumimstia un nexo meveisible independiente del oí den subjetivo de la apiehension

73 B 232

74 B2ib

73 \ 218 B 2bo ss



===== Pagina original 42 =====

1 n C Di C C ION \¡v

concueida con las coi diciones foimalts de !i txpenenua tfeduám ente real es aquejo cuja existencia 13ta artsn0Lnda poi la sensación, m usa tu es la existencia de aquello que tsta conectado poi las condiciones um\ ersales dt la expeiit ncuuon algo efectivamente existente Entre las muchas consecuencias que pueden extiaerse de estos principios se destaca la «íefuta cion del idealismo», una demostración de que la conciencia de la propia existencia demuestra va la existencia de objetos en el espacio Estos principios explu an s. demuestian de manera detallada lo que antes se expieso en geneial que «laa condiciones de po sibihdad de una expenencia en genetal son a 1 1 \ ez condiciones de posibilidad de los ob|t tos de la expetiencia» [ o que en el piologo de la obia estaba expresado como un postulado qut da aqiu definitivamente demostiado y establecido la ¡evolución copeinicana del modo di pensat ' Segun lo ha demostrado la Deducción transcendental sei ubjitosignifica estai sintetizada una multiplicidad sensible, de acuerdo con las leves necesanas de la conciencia v no de acuei ció con teglas subjetiv as v caprichosas Las lev es necesanas de la conciencia son aquellas poi las cuales el )ü puede apiopiaise de la multiplicidad sensible Son por tanto, las condiciones que se deben ctimpln necesariamente para que sea posible la expenencia \si, las condiciones de posibilidad de la expenencia son a la \ ez condiciones de los objetos de la expe nencia La trabazón sintética que une los objetos v contiguia el umv erso, esta formada poi los mismos nexos sintéticos que hacen posible la conciencia la mudad del ) 0 , ) la expenencia

76 B 271 ü Vei subie ese Urna el ¿paitado conespondieme en H

Bibliogiaña

77 A. 158 B 107

78 B \VI 6s

79 Segun los Prulegoiimiios Sos pn ícipios vienen \ sei el texto de 11

ciencia um\eisal v pul i de la naluiale/ i v son les es üin\ti tle^ di lanatuialeza Ld Acad IV ->0b



===== Pagina original 43 =====

XLVi MARIO CA1M1

L a DISTINCION DE FENOMENOS Y NOUMENOS

Estos resultados de la Analítica transcendental (la primera parte de la Lógica transcendental) permiten ya una primera críti ca de la metafísica dogmática. La validez de los conceptos puros y de los principios del entendimiento solo pudo demostrarse en relación con la posibilidad de la experiencia; tal validez se limita, por tanto, a los fenónienos, es decir, a los objetos que son dados en la sensibilidad. Nada se puede establecer con respecto a objetos de una intuición que no sea sensible («noúmenos en sentido positivo», objetos de una intuición intelectual). Si bien el carácter fenoménico de los objetos dados en la sensibilidad remite por sí mismo a algo que no es fenómeno, de este algo no podemos saber nada; no podemos atribuiile existencia propia, ni propiedades perceptibles por algún intelecto intuitivo.^ Solo podemos pensar en ello como un «noúmeno en sentido nega tivo», es decir, como algo que no es objeto de nuestra intuición sensible; es un «algo = x»sl que aparece. Por eso, no es exacta la oníología que distingue entre fenóme nos y noúmenos; ya que el concepto de estos últimos no pertenece propiamente a la ontología, sino a la gnoseología: es el concepto de un límite de nuestro conocimiento. Como concepto de objetos, es un concepto vacíof2 no tiene significado ontológico propio.8" Por eso, «el orgulloso nombre de una ontología que pretende suministrar, en una doctrina sistemática, conocimientos sintéticos apnonde cosa .sen general (...) debe dejar su lugar al más modesto de una mera analítica del entendimiento puro».SJ 80. Willaschek, Maicus: «Phaenomena/Nuuinenaund die Amphibolie dei Reflexionsbegiiffe», en: Mohr, Georgy Willascheck, Markus (compiladoies): Klavikcr Amlcgcn. Immamiet Kant: Kritik der reinen Vernunft, Berlin, Akademie, 1998, pp 32 5 351. aqiri p. 327. 81. A 250. 82. A 250, B 315. 83. Willaschek. op. cit„ p. 327. 84. A 247, B 303.



===== Pagina original 45 =====

XLVIII VURIO C AIMI

Mediante el concepto de noúmeno, la Analítica indica su piopio limite 1 Ptio al hacer esto, i emite a lo que queda del otio lado del limite, - es decn, a lo mcondiuonado, j a la facultad de lo mcondiuonado, es decn, a la lazon Esta es el nuevo elemento que tenemos que aislai ) estuduu, ) que teñe mos que ponei en conexion sintética con todo lo piecedente En pnmei lugai, había que aislai la íazon, para vei si ella es fuente v cmgen de conceptos y juicios a finan 1 «La razón, en sentido estucto, es la facultad de deducá de lo geneial lo paiticulat, \ de lepiesentailo a esto ultimo, por consiguiente, segun puncipios, v como necesario» " A chferen cía dd entendimiento, capaz de hacer inferencias inmediatas, la íazon es la facultad de hacei mteiencías mediatas, giacias a la nilei \ encion de un tei mino medio Los silogismos consisten piecisamente en la deducción de un conocimiento a partir de

1111 puncipio 1 Las premisas mavoies de los silogismos funcio

lian como pmicipios compaiativ ámente pnmeros) Poi este iunuoiiamiento logico paiece que la razón pudiera llegar, solo por conceptos, al conocimiento expresado en un juicio como «Sociales es moital», mechante el piocedimiento de deducido lógicamente de sus piemisas Peio en verdad la ra/on no lluja nunca a tse conocimiento singular de Sócrates CuandoO O L v D i vi t c i le, \

91 Pioltguíiuiwi, 3 1() Ld Atad IV, J(>() «1 a expenencui, que contiene

lodo lo que pe i H ntee al mundo sensible, no se pone limites a si misma ( J Acjut lio qne debe poneile lnnues debe estai fueia de ella, \ este es el campo de los seles inteligibles puios» ‘>2 t'iüL0uiuLiiúj Ld U.ad IV í(>() «un limite es el mismo, algo po siinu que [ e¡ u ikct tamo a lo que esta denlio de el como al espacio que esla lucia \ei lambien Ld Vad IV Jl(>, 117

91 \ jo 1 L 5 ¿ni Sobie 1 i l)i ik ctn a ütüiseeiidenial v sus piobltmas

I jai tu uhm ui el tp n i id > coi u spondie ule t n 1 i Bibltogi alia c ) / Mcll n ( ¡S \ t Miupadinlui II oí lobiuh da kntinlun Philosuphu, t \ Jen i v leifíi^ 1 fsO > ¡; 7t>2 Me 1 1 ui op tu p 7t)I



===== Pagina original 46 =====

ÍMhOU CCIO-\ XIIX

la pt oposicion «Sociates es moiul» se conviene en lunoumitnio, es poique esa pioposicion ha salido del dominio de la lazon puia v se ha pasado al domi no del entendimiento Lste, en coopera cion con la sensibilidad put de hacer que esa fomia lógica llegue a sei conocimiento de una puso na (o de un objeto' La razón, en cambio, no opera con personas, ru con objetos, sino solo con proposiciones del entendimiento Inscube esas pioposiuones en estructuias lógicas a pnon leguladas poi pnnupios Esto quiere decir que las msuibe o las mtegia en esuuctuias sistemáticas El primer ejemplo de esas estuictuias es el silogismo En este, la pioposiuon «Sociatc·) t s nioital» se mtegio bajo un pimupto relativamente pnmeio < · lodos los hombies son moitales» La v eiclad de la pioposiuon «Sociales es nioital», consideia da desde el punto de vista de la lazon, depende de la \ erdad de sus premisas Estas, a su vez, han de ser deducidas de otias, en un regreso que tiene poi meta leducn la v ai íedad de conocimientos y de íeglas del entendimiento a la menot cantidad posible de punupios Este proposito se alcanzana plenamente si se lograia llegar a una pienusa pnmei.i \udadeiamcnte unneisal, que fueia punupio en sentido absoluto, ) 110 uimpaiativo, de la cual se pudieian deduui todos los conocimientos smgulaies Si la lazon estuvieia en posesion de ese pimctpio, podría ejeicei satisfactoilamente su natiuakza, tal como la hunos definido Por eso, en la natuialeza misma de la íazon esta inscripta esta busqueda de principios absolutos paia deducii de ellos todo lo condicionado E 11 este sentido, la razón es facultad de lo meon dicionado Busca, paia todo condicionado, una condiuon, y luego la condiuon de esa condiuon, aceicandóse infinitamente aúna pnmeia condiuon absoluta Peí o esta mavima que guia la acuon de la razón «solo exptesa una le) interna de la íazon, sin pietendei decn nada sobie la estiuctuia de la objetividad» " l>6 Renaui, Alam «Fian^í nduiu le Dudektik, t inieitung und Buch 1» en Mohi G \ \\ illdsduik M tompiludoies' klaaikir 4uihgeu Imnuiitinl Kanl Kntii ihr uintn lítnunjt, Bcilm, \Lidemit pp 3 )! 370, aquí p !5l)



===== Pagina original 47 =====

L MARIO CAM

En resumen: la razón es una facultad que se aplica a dar unidad a los conocimientos del entendimiento No se aplica a los objetos mismos, sino a los conceptos y juicios del enten dimiento, para procurarles unidad sistemática. Esta unidad sistemática se obtiene cuando se considera lo singular como subsumido en lo universal, es decir, cuando se considera un juicio como derivable de un principio Por eso define Kant la razón como la facultad de los principios «La razón es la facultad de la unidad de las reglas del entendimiento bajo principios».1 ’8 La unidad racional de los conocimientos del en tendimiento se alcanza cuando se puede considerar todos los conocimientos singulares y contingentes como reunidos bajo un principio absoluto que permita ver que esos conocimientos pueden deducirse con necesidad lógica a partir de ese princi pio primero. De aquí resulta que el uso lógico de la razón está dirigido por la máxima de «enconfrai lo incondicionado para el conocimiento condicionado propio del entendimiento, con lo cual se consuma la unidad de este conocimiento».'''' L as ideas de la razón pura La unidad de los múltiples conocimientos del entendimiento, producida por la razón, es una unidad colectiva: todos esos co nocimientos quedan abarcados poi esa unidad, sin que ninguno pierda su especificidad. También en este caso, la unidad de lo múltiple se logra integrando todo lo múltiple en un concepto que lo abarque: los conceptos de la unidad racional colectiva se llaman ideas de la razón. Como la razón tiene solo tres maneras de producir su unidad (según las tres especies de silogismos registradas por la lógica), habrá tres conceptos racionales puros que suministren (o impongan) esa unidad colectiva. Veamos la génesis de esos conceptos en la naturaleza de la razón. 97. A 299, B 356. 98. A 302, B 359.

99 A 307, B 364.



===== Pagina original 48 =====

INFRODL CCION Li

La premisa mayor de un silogismo categórico: «Todo S es P», obtiene su validez universal gracias a un silogismo que la precede, y del cual ella es la conclusión. Ese silogismo podría expresarse como «Todo A es P; todo S es A; luego todo S es P». Decimos entonces que este silogismo previo es la «condición» de aquella premisa mayor del silogismo categórico: «Todo S es P». Esa condición tiene a su vez una premisa mayor, que a su vez es condicionada por un silogismo precedente; \ así sucesivamente. La razón, en su búsqueda de las condiciones, retrocede así hacia una primera premisa que no sea, a su vez, condicionada: hacia una premisa cuyo sujeto no sea, a su \ ez, predicado, y de la cual se puedan deducir todos los demás silogismos categóricos. No alcanza nunca esta primera piemisa, pero se dirige siempre hacia ella. Ella es la expresión de la consumada unidad de la razón, lograda por vía del silogismo categórico. Si esa premisa lógica hacia la cual se dirige la razón en su retroceso prosilogístico1 "" se entiende -erróneamen te- como si fuera una cosa, entonces esa cosa vendría a ser un sujeto efectivamente existente que no es, a su vez, predicado; eso es el concepto racional de alma. Así, la idea de alma surge del funcionamiento lógico normal y legítimo de la razón (surge del retroceso hacia condiciones cada vez más altas) cuando ese funcionamiento lógico se combina con una equívoca afirma ción de la existencia efectiva de una cosa. Esto ocurre cuando el principio de la razón: que todo lo condicionado remite a una condición, se cosifica, y se convierte en el principio: si lo condicionado es dado, entonces tiene que estar dado también lo incondicionado que es su condición última. Algo análogo ocurre con el silogismo hipotético. Su premisa mayor: Si p entonces q, solo resulta válida, como principio, si cumple con la condición de ser la conclusión de un silogismo piecedente. Utilizando los paréntesis como se usan en las expresiones simbólicas, podemos expresar este silogismo así: 100. Se llama «prosilogisnio» al laciocmio que letrocecle hacia las condiciones pre' ¡as a sus piemisas.



===== Pagina original 49 =====

LII MARIO C A 1M 1

Si t, entonces (si p entonces q); y he aquí que i, pot tanto: si p entonces q. Esto a su vez remite a ulteriores condiciones, en un i egreso hacia una piemisa que contuviera en si la serie completa de las condiciones de todos ¡os silogismos hipotéticos posibles, y que hiera la consumación de la unidad de la razón. Si ahora «hipostasiamos» esa premisa, es decir, si entendemos la totalidad de la serie de las condiciones como una substancia elet tiv ámenle existente, tenemos el concepto raí lonal de mundo. Este contiene la sene completa -y por eso mcondicionada- de las causas y los electos; es el «todo que no es parte» de otra cosa 1 ,11 También la idea metafísica efe mundo tiene, pues, su origen en un Funcionamiento lógico legitimo de la razón, que se ha vuelto engañoso por la atribución ilusoria de existencia. El silogismo disyuntivo, por fin, da origen también a un concepto íacional puio capaz de producir, en la variedad de los conocimientos, una unidad colec tiv a, es decir, una unidad que reúna los conocimientos en una totalidad de ellos Este silogis mo tiene la fomia: o bien p, o bien q (piemisa mayor); he aquí que no -fi .piemisa menor); por consiguiente, es q ,'conclusión). La diss unción que constituye la premisa mayor tiene su legiti midad, como principio racional necesario, si se la considera a su vez como conclusión de un silogismo anterior. Utilizando los paiéntesis como se usan en las expresiones simbólicas, podemos expiesar este silogismo asi. O bien x, o bien (o bien fi, o bien q)\ he aquí que no es a; por consiguiente, es: o bien fi, o bien q A su vez, la premisa mayor de este silogismo previo podría foi mar pai te de disy unciones mclusiv as aun mayores. La unidad colectiva buscada por la razón se alcanzaría, en este caso del piosilügismo dis) untivo, si se tuviera una piemisa mayor tal, que contuv íera en sí la totalidad de los piedicados posibles, en una disy unción completa, fuera de la cual no quedara ningún piedicado posible que pudiera ser agregado. Ahora bien, si «hipostasiamos» esa premisa, es decii, si entendemos la suma lü l Disiutatio. Ed Acad I!, 38/



===== Pagina original 50 =====

INTRODUCCION LUI

de la totalidad de los piedicaclos como si fuera una substancia efectivamente existente, tenemos el concepto racional de Dios, el «Ente realísimo», suma de toda realidad Vemos así cómo en la natuialeza misma de la razón, v en su exigencia de totalidad incondicionada de las condiciones para todo lo que es condicionado, se encuentra el origen de aquellas ideas que formaban los temas de la metafísica dogmática. Esa exigencia de la jazón no es una necesidad objetiva piopia de las cosas. De este requisito subjetivo no se puede inferir válidamente una necesidad objetivamente válida. Las llamadas «metafísicas especiales» (la Psicología racional, la Cosmología racional ) la Teología racional; se constituyen a pnori a partir de la maneia de funcionar de la razón.P ero de esos conceptos de alma, de Dios, de mundo, no se puede extraer conocimiento valedero; poique son solo expresiones de la estructura de la ra/ón, \ de sus exigencias. La confusión de los requisitos subjetiv os del pensamiento con la necesidad objetiva es la «apariencia ilusoria transcendental», origen de las demás confusiones ) engaños de la razón. La «apariencia ilusoria transcendental» consiste en «que la necesidad subjetiva de cierta conexión de nuestros conceptos conveniente para el entendimiento es tenida poi una necesidad objetiva de la deteiminación de las cosas en sí mismas».1 "1 Aquí tienen su origen las metafísicas especiales. Poi esa equivocación fundamental, surge una doctrina racional del alma queda presenta como una substancia simple, umtana ) personal, capaz de relacionarse con otras cosas, peio diferente de estas (doctrina expuesta y examinada en los «Paralogismos»); surge una cosmología racional en la que iriumpen las contradicciones expresadas en la «Antinomia de la razón pura»; } surge finalmente una 102. Renaut, ALnn. op. oí , p 3t¡7.

103 A 297, B 3 Vei también la definición de A 3%: «Toda apa

nencia ilusoria se puede lnuei umsibln en que la condición subjetiva del pensar es tenida poi Loiiocmuento del ob|eto»



===== Pagina original 51 =====

LIV MARIO CAIMl

teología racional basada en un concepto de Dios que no es más que la expresión de los requisitos subjetivos de la lazón en su silogismo disyuntivo, sin que podamos sabei si ese concepto co rresponde o no a algún ente divino efectivamente existente. Tras la apariencia de cuestiones técnicas solo interesantes para los estudiosos, estos resultados de la Dialéctica transcen dental esconden unas consecuencias enormes para el espíritu humano en general. Demuestran que todos los seculares esfuer zos por resolver mediante la razón pura los grandes enigmas de la metafísica -aquellas doctrinas del alma inmortal, de la constitución última inonádica de la naturaleza y del universo, del Primer Motor inmóvil- desembocaban solo en ilusiones de conocimiento, y no en conocimiento veidadeio Esto no quie re decir que haya que renunciar a plantearse esas cuestiones metafísicas: qué es el alma, si acaso está destinada a perecer con el cuerpo; cuál es la naturaleza ultima y fundamental del universo; si hay un Dios creador y lector del universo. Es imposible dejar de hacerse esas preguntas; peto es imposible responderlas con la razón teórica sola (pura) En el «Canon de la razón pura», que se verá más adelante,"’1 se encuentra un desarrollo de esta cuestión. Los resultados negativos de la Dialéctica transcendental no deberían llevarnos tampoco a desdeñar por completo aquellas ideas que la razón genera por sí misma. Ellas tienen una función propia, que Kant llama «función legulativa». Con siste en mantener despierta la conciencia de que cualesquiera sean los resultados que alcancemos en los conocimientos de objetos parciales, ninguno de ellos puede sustituir al conoci miento del objeto total, pensado en la idea. Este queda como algo inalcanzable que relativiza, por decirlo así, cualquier logro paicial. Al mismo tiempo, las ideas, precisamente por pioponer estas metas inalcanzables al esfuerzo cognoscitivo del espíritu humano, hacen que este esfuerzo se organice

704 A 795 ss, B 823 ss



===== Pagina original 52 =====

INTRODl'CC ION LV

en estructuras de complejidad \ de extensión crecientes, y siempre coherentes entre sí' en sistemas Esto significa, por ejemplo, que todos los conocimientos de las ciencias han de entenderse como conocimientos parciales e incompletos de un único mundo, aunque este sea inaccesible como tal para el conocimiento. Esos conocimientos parciales (las ciencias particulares) serán, pues, compatibles entre sí (pues se refieren a un mundo único) y podrán integiarse, al menos idealmente, en sistemas de complejidad ci eciente. Esto es lo que la lazón exige mediante su idea de mundo. De igual modo, aquella idea de Dios como suma de toda realidad nos obliga a considerar siempre como defectuosa e incompleta cualquier suma parcial de realidades que encontremos o que logremos efectuar entre los objetos de nuestro conocimiento Al considerar incompletas las realidades efectivamente cono cidas, evitamos ponerlas en el lugar de lo absoluto, y a la vez recibimos el estímulo, o el mandato, de progresar infinitamente en la determinación de lo rea! (ya que cada deteiminación parcial se revelará como incompleta, al compararla con el Ente realísimo). De este modo se alcanza un segundo aspecto de la función regulativa de la tazón; según este, la función de la razón consiste en poner límites al entendimiento y a la experiencia Ríes «[lia ex periencia, que contiene todo lo que pertenece al mundo sensible, no se pone límites a sí misma» lin Librada a sí misma, la actividad del entendimiento tiende a desarrollar pretensiones absolutistas (tiende a actuar como si pudiera afumar que no hay nada masque el mundo de la experiencia y sus leves) Si bien la razón no puede afirmar nada positivo acerca de lo que está fuera de ese mundo de la experiencia, ya el mero fracaso de la tazón en la metafísica da testimonio acerca de esa otra dimensión no empírica en la que el ingreso nos está vedado, de manera que el entendimiento tiene que reconocer aquí su límite. Por eso dice Kant. en otio texto, que

105 Prolegómeno1 ;, Ed Acad IV. 3<><)



===== Pagina original 53 =====

LVI M AR IO C.AIMI

ia función de la razón es también «rechazar las [...j pretensiones del entendimiento, cuando este (por haber podido establecer a ption las condiciones de la posibilidad de todas las cosas que el puede tonocei) [pietende| habei enceirado dentro de estos límites la posibilidad de todas las cosas en geneial»."' La razón viene a ser así una especie de guardiana efe lo absoluto, que impide que ese lugar de lo absoluto sea usurpado por conocimientos o por ideologías que pretenden erigirse en doctrinas metafísicas, sin tener los fundamentos para ello.

L a DOC(RLV\ i RA \ “ 5 C F M) e nta L DEL METODO

Una vez recorridos así todos los elementos del concepto de conocimiento posible por razón pura, se puede proceder a reconstruir sintéticamente este concepto que al comienzo se presentó vago y confuso, y que ahora se ha tornado distinto. Esta reconstrucción se realiza en la «Doctrina del método»."" No se debería tiatai esta parte de la Critica como si sus temas hubiesen sido pi opuestos de manera caprichosa por el autor. Se trata más bien de temas reclamados imperiosamente por el sistema y por el método. Habíamos establecido que el método de exposición de la Crítuu eia sintético, y este método exige que ai final del aislamiento de los elementos se reconstruya el concepto. Tenemos, pues, buenas razones para esperar aquí esa íeconstiucción del concepto de razón pura. En la Doctrina del método se estudian las efectivas posibi lidades de opeiación de la razón en su uso legítimo, aprobado por la crítica. Este uso tiene una parte negativa, la razón debe ante todo limitarse a sí misma, sujetándose a los límites que la crítica le impone como necesarios. Esto se desarrolla en la 106. Kntik der UiteiLhaft [Cnlua de la fuiultuJ de ni^aA, prologo, Ed. Acad. V, 11)7 10>f¡.

107 A 70.) as, tí 733 ss Sobie la Dot tuna del metodo v =tis pi oblenias

paiticulaies \ei e¡ ¿paitado coiiesponchenle en la Bibliogutíía.


