y tal, el campo de la filosofía por lo que aún usted no lo quería ahí esperamos,
para la filosofía del sentido su fanciaje, imagínense que el mundo de nosotros sigo mucho
en un traído de el panío.
tipo de esa mavisa. Y cuiten, yo no me les venía que le gole a mi día, pero a la
setida de un tu, por las que hace la otra, de la culpa,
-¿No se me hace algo? -Pisa, que estoy muy bien,
¿pasa?
No, me ha dado un video, es tipo,
está a veces ya que le están en programas,
adó,
dije,
"Pactas, a digital y a veces están en su casa".
-Pabindo.
-Vecido, lo que dijo, trajo.
-Que muy gracias, yo, son,
y he decía que dos cosas.
que se ha sombraba porque ahora están discutiendo que lo único que el día antes
es que se ha asumido a tu arrepiosan es la formación de interlétras que no sofía
es decir.
Y se habla también de lo que llaman los polimatas.
Los polimatas son gente muy parecida a mí.
Usted va a la manera que yo le sabe de violoquía, de física.
Hablo de muchas cosas, lo que soy bien especial.
El problema es empezar a pedir con la idea de especialización.
Y ya decía que siguen novedos, decía que somos unos burros especializadas.
A no quitan que se dice "no te iba", dirígo el pedido de la página.
¿Y me si está de Guadalí?
¡Vamos!
Y en otro tema es el hecho de decir si usted yo os pido que trabaje con ella en el
modelo que voy a dar y que empecé a sacar conclusión y sobre lo que es nadie.
Porque yo sostengo que la idea es como el sexo, la gente habla de sexo pero no lo
partida.
y lo mismo pasa a la idea, gente hablé de la idea,
no le ha usado, o sea, cháxipiti que le tiene encerque que le
preguntaba, qué pudo ocinar para míanas porque viene,
tú quieres? Entonces, en la medida que eso es lo que indigamos,
y aquí se está en el tema de la idea, estamos a empezar a intentar
también,
lo que tiene de potencia y de lo que tiene, de
al otro modo que cambie este peligroso, por eso nosotros vamos a
confluir en la materia hacia el problema de la tecnología y sobre todo
la hilada, pero la hilada que engendar la sobre, el pensamiento de lo que
es la tecnología humana a partir de del
[Música]
Cuando sabemos de fallaliki, como se va procediendo, y sobre todo con la aparición
en el idioma, vamos a ver cómo forman mi hija y la amiga hat. Cuando entendemos
esos fenómenos históricos, pero también en filosófico vamos a tratar de entender un poco
de que se trata de manera intensidad especial y qué pasa con el homicó de dice el mundo
de la vida de la ley de ese.
En filosofía, la tenido en el gran esfuerzo de la técnica, se arranó la
la prima zona de la ontología y de crear kilos aparatos y de consince a éticas.
Y creían que esto en una idea extraordinaria.
[Música]
de día muy innovedosa y por novedosa probablemente que bien que en la
de conguito pero también puede ser un gran certo de inarginación
el experiencia del mundo de la vida
¡Yee!
y los últimos años, el mundo de la vida cuando es sol que la pandemia,
encima, reunió en que el psicólogo iria por supuesto.
En son, entonces lo que conversábamos es que todo el mundo está muy
asombrado y yo le dije que no os invito a más plagar sus pueblos,
un instalado de la ley, esa matríbile sea que iba por lir esto.
[Música]
¿Qué es?
Taga así vuelvo, por supuesto.
¿Qué es mi nombre es, ¿qué es, ¿qué es, ¿qué es, qué es?
¿y va a haber lo posiblemente pandemias?
¿Pazadas en la transmisión de vírus,
para si os agradecime?
¿Y además vinculada a San Francisco?
Y además, pues, sí, realmente,
mi cuidado, se envectica, se envió el pingolón.
Mi no es gente de ti, aquí es esto.
y nos asoperarás a pensar en el que no os diré,
te vivimos todos los orientales con barrigo de unos de años,
con la espiaviáreta, son todos.
Como dice, no, mira la guerra es que la profesor te calí.
Como el COVID, por lo que tenemos un miso,
que digo, no, no, hoy está en China, por cierto,
¿vale?
Entonces, yo creo que hay un problema,
de acceder la realidad en gran medida por nuestra pasión, por no entender.
Que muy abúcteart.
Es decir, no, por el sentido friso.
Lo que nos gusta, no haya frutos.
La organización del mundo, de la licha,
o sea, el cerrado.
Como les dice "gital" y "sepcionita"
y en la gente, pues, muchas entidades de la casa.
y ya les decía "Sí, yo veo en la casa en lo mismo en un muchaje de todo lo de eso".
O sea, digo "¿Qué pasa con la gente y la casa? ¿Qué queremos decir? ¿Qué pasa?
Y se falló en general en el siglo XX la gente no había nada.
No, no, no, salás.
Entonces, me palicen que el desafío de la vina oficia se entende algo de lo que pasa
y es sentido de lo que nos pasa.
Entonces, cuando lo digo que autoridad y lo sofinto, como vamos a ver, nos vamos a ver autoriz
y en muchos años, pero hay que ver que agenda tuvo la vina oficia para entender o para
desconocer.
Por eso acá hay colega, yo soy con mucho respeto pero también con mi estilo,
por el mico hablaba un hecho de vivir,
"Se" yo digo "Berro".
Sabemos que eso está acá y reganda,
yo digo "Berro".
No, no soy muy preguntar,
la pregunta por el "Se"
Pero, y la punta por la exitencia,
vamos a ver la carta de la humanidad,
nosotros,
existimos preguntando por el set,
¿o qué pasa con la exitencia?
Y vamos a hablar que Uo,
filosofo de los años 50,
está muy instanciado de que hay el exitencio de la otra cosa.
Entonces, es muy yo creo que de afrias formaciones, esta materia es el desafío de empezar a hacer las preguntas
que permite acceder algo de la realidad y es el fin de los conceptos de la mano.
y no por el año de Policía Social Media, o sino por...
Y los modos les movan los en la realidad.
>> Ah, la pregunta de la
>> Córdia, de otras
>> Córdia, ¿verdad?
>> Una incierna vez, al proyecto
de la vida y conmigo.
Bueno, no sé, yo, esto acá,
provamos al compartir acá también con el polegas,
esto es mi nodo,
que es para ver que tengo montona igual a uno de investigación
y les voy a explicar cómo gustaría que lo use
para porque es un programa que tiene una granidad.
para investigar. No le uno se relaciona en la idea es que usted trabaja en cognito y
material de acá.
Vamos a compartir.
A ver si.
¡Migso!
Yo quería o sincerariamente como les dije y yo voy a decir que yo yo creo que aquí
hace pasar a un cintente, te mostras y aquí lo le cueste, las partes de aquí
aquí o el mundo, el show la matriz fundamental para el mundo,
esta época.
Sí.
[Música]
Yo, por ejemplo, puedo vivir aquí, voy a la leer un libro, a lo puedo irle a vos preguntas,
a la manera. Como lo trabajamos, pero el idea es que estoy, después cuando no quiero,
yo pago un poco dos años pero lo pueden asegraten sexto, yo estoy muy malentrada y lo que quiero
que ustedes vieron y lo que posten.
Es posible.
No, no, no, no, no, no, soy libro.
Alto por qué me detectí siga, es el libro del tubunca.
En lo paso a ver, acá a los que él híbró y te pueden ver como que es, no.
Cuando yo pedí más fermentar de tu que acá, me hace una serie de cultivones,
una roja de problemas, de cómo se desarrolló.
Y dentro de acá, dentro de más imponda, cuando yo entro la roja de problemas,
voy a agregar juntas y hago que cuando perició, ¿no?
quiero que somos las seis humanos
bueno, sí, qué pasa, no me voy a hacer, no?
¿me quedare?
acá me he gídida
un resumen
se ha hecho cuando por el armo de análises dicho como si no hicieron una nota a mano y
así un muy presión que pues tiene que ver pues si te estás en ese, no le he inmediado
uno se suparman y cree que esneo y hoy una parte de que te ha hecho el youtube sufrón
pero no sabe que es así ayuda enorme, tiene un montón de funciones, se damos a ser
Pero quiero que ustedes entiendan bien, el problema de la inteligencia artificial es entender
lo que llama un autor que van a ver en un arte, pero yo púrité y la entrada de la tecnología.
ya los litos de su sola pueblo operar y sustentable para mí y sí, pero lo
también y aumenta a mis capacidades.
Entonces, y te va a hacer una porra, yo no soy, no estoy en contra de la ITC, pero también
tintiendo lo que ha venido a círdolo y terciencia artificial dentro del modelo social
y que está.
Pues las técnicas como osa, las sesas, Rosanne.
[Música]
dentro de lo que llama el modelo de amiga matum, se me diga pero si lo digo
recuerden, es una tema muy importante, es mi amigo, igual de eso no se me o
digo a mí, si no, una autora que me tiene que ver, es una que es que lo for
el pensaba, hasta dentro del que es artificial lo dice como al pasar, que la
ya es una amiga, eso no había leído a un fondo, nosotros con la investigación
lo podemos incorporarnos y empezamos a ir a desde.
Y se liga muy buena, pero también en periodismo de investigación excelente,
o en monta de las accertaciones, pero eso es el que se hizo.
Y caminos, mi no sé si con lo iniciamos la cata,
para que ustedes pudieran
reflexionar sobre estos temas.
Paremente, es que el promueve a lo que no es el área, lo que promueve a lo que
es de uso de alguna ciudad y no uso de las demás.
Sí, porque el problema tóxico, esto es un nombre técnico.
Tóxico, de la idea es que la idea sea apeló a ver exámenes y para esto es que enganía
aloce.
porque el ingenio como la repitencia no repitencia que se engañarse a si mí.
Bueno, bueno, el vídeo al arremática, entonces nosotros vamos a hacer el ejercicio
combinando, se me� pensar vídeo para que ustedes parte del Instagram a toda la materia
es una reflexión, vamos a apuntar.
A noción, la que propio es filosófica, que significa para nosotros altropólogicamente,
la es lo que ya vamos a ti.
Si, para entrar esto, jortemente hoy, diría que el impulso de la Ia surgió de un bito
entre un polio o poso humana, que es el inminito de la singularidad que algan el
escuchado mencionado, que vamos a la función colabatina de Árde Árde Árdea y
Yo creo que no es un montón de índios.
Entonces, esa de lasreatificaciones programas de un toí, se arranda, pero me importaba mucho, y no se elido
disintuación porque hay comienzo clandir, pero le me defucó porque justamente toda la
el proceso de libre, ahora y la idea de la pese del antio-manimuy del poso mali.
La larga te dice que viene y tiene tu altura y no tiene la edad.
Con tu altura y tu altura y esta que.
Pero su raíz ultima es una de base entre carne y grisad.
Y lo que es el barato de la solución, lo vamos a repasar también.
Entonces, nosotros vamos a ver qué esto es la larga de la ilusación.
lo que eso digo nosotros pensamos,
o a pandemia.
y, eneperadamente, es una constesimiento, carraro, no se podía haberse emitir.
Y todo el hallaz, enociera, posee, en un bio, el lo que se vía, ha llegado como que dice
que a su narolito, el primer y el revésita el periodo metá, mentí.
Esto es un largo proyecto de tiene malescententes.
y como mi es la colversa instalación.
Entonces, nosotros queremos mostrar la andadura de esto,
la materia y que tiene que ver con los debates de la que se lo que ha podido eso.
Porque hoy, hoy, nosotros quitamos
y en una tensión entre lo que se amarem un la un tollo gían
el día de Jair, y la...
Hace la holoquia fíjense.
[Música]
Yo preguntamos por el excel de las cosas, sin prejas y sin decorioso que se le daza en
el día de fin, porque lo que hace a daza es el lugar de ser y abandonamos el problema de
es un elemento único y tres otros.
Yo hubo ver como una cosa.
Este patio los oscritos y con los duplicos en el sistema para el estructuralismo con el
muestro bien.
Entonces, para focob, tiene un par de sigo así, un cónlido y un ascente y se
escribí la palabra si las cosas que su libro postestructuralista aban la ley de
el nero.
En medio de estructurarismo el presidente del sistema del libro y dice eso que esto
el estructrido del sistema del nuevo del mundo.
¿Tú estás?
[Música]
Y tú traemos o un reyó con así que si losos son que la más cantidad de líquidos
con el modelo de soció, el modelo de registros, sobre estos tuburas muy sacadelismo,
el lenguaje, pero también de ellos que podremos llamar los algorithms.
[Música]
de cierto tipo de matemática, de ampevaría.
Terminita, lo fuese a otra cosa.
¿Lucuón?
Ase otra cosa.
Es una en número de literarios sobre cómo interilla el que lo ha sido en el momento recogiendo
datos interpretando a su manera muy afrancinata.
Y lo da.
El disequí el mundo, el inspiraciones cosas, nosotros habéramos de,
¿cuál se apuntaron que se lo hambre y le recuelan como le dije a Matriz?
Matriz?
Sí, bueno, le paga que la cita de cura, algunas y ese afirmó.
biología, la economía y la filosología y luego el símbolo van a aparecer su síja,
la psicología, la sociología y la líquida.
Moderna.
[Música]
Y entonces estas son construcciones que tiene que ver cómo se edad en las instituciones
que se anuncian y o que se le. Y ello, como que le es, termina diciendo una figura que se
forma en la flase de la arena, de la secuita y de una un homicita por esa parsección.
Vamos a farás se desbucó, entonces dice que su suelio, la que hablé de el señor
lo que iba a crecer pasado y la presentación.
y tiene que ver con esta idea del sueño de la red presentation.
¿Por qué yo representación?
¿Y qué recuerda?
El encuentro de la merina, se encuentra en la clase de la opresente.
¿Eso un juego de espejos?
Yo me confundo porque en serio que estoy del guardadrate porque vi un espejo donde está la
parte, y yo estoy del guardadrate, no vivo ni el agio de metrilo, como el crena
cimiento se va a hacer mostrar una agenda que va a dedicar a las penosas de que la
geometría la ciencia de mundo cosa que muy interesante, escuchamos a retomarla, si podemos
Pero, en primer que se enallió.
y el ejercicio de village es en careados.
¿Hana?
Emotrarnos que, indefinitiva, nosotros queremos optarnos el guard del rail del centro.
Y somos menos espectadores en algo que organizan en sería la mirada de Dios.
¡Muchas gracias!
Por aquí el modelo del renausimiento delante que al descubrir la geométria y la perspectiva
la sobrebeía de un nuevo criuyado de eso.
En eso es clencánial de la tarde.
Y esta la lausión de la red presentación que vi de la fenómeno de la opción al conecepcada
en el ocleto y el sujeito.
Hay una ventada de la red presentación.
[Música]
y qué hace esto como muchos de tu vida, pero centralmente por eso hay 3 puntos van a tener
que ver, son 2 de vuertis y yo no, de marco de ver, y de vuertis se cuento en la identificación
Los abuelos y claros un barón,
y que es un barón.
y de marco de divins son puentes de esa mavoro como se les vamos a calzar,
que tiene mucho carco con la relación entre lo milas de grato.
Y dos puertas son.
Opa, siona antes, pensado.
Pero bueno, y la cuestion central de todo esto que estamos mencionando,
tiene que ver con...
y el problema de que el que cuestionar la representación que podemos
evaluar la representación en igual.
Y eso se llama "Girilimult". Por supuesto, el problema de "Girilimult"
Como vamos a ver hoy, no se iba a la pregunta el quince de ojo lego a.
Te van a encontrar el agerga de vestir el socio-equipismo, nada,
respiramos muchas definiciones, lego a que el imúítica discurso,
y todo esto que se dice el discurso lego a que,
eso depende mucho de qué autorarlo
[Música]
y cuando uno pone dos a uno, uno a un toray y los a un colector usan dos tradiciones,
no sabe el entidad de esta cuenta de la ley.
que es lo que vimos en la tradicional identica contigo y tal
La oficía matemática de verdad no lo hacía el normal que quiere organizar el
lenguaje de la ciencia a partir del proyecto de la lógica de Bolivia, el dinero en
la social ex, la lógica en Twitter.
[Música]
Y te son el ideal que después yo, uno de la cosa más coníosa, el director y la gente
social, es que uno de los grandes filósofos de la filosofía de lo que, pero cuando
amaba era, yo te visga a estar.
Todo el vía está en la centralca de tu milócu y copiéndose o fico una, te hicido
actualmente, donde intenta trabajar una actividad significado y después en su obra filosofica
del popular nos de 17.
y a parar matuna teoría de que los iguales son por eso.
Muy interesada, lo que yo decir,
cuando hablamos de VINESTA y hablamos de los autoridades diferentes,
son una vez de poco el trato, si los otros se enfocieron.
La que uno entienda a lo que creo,
porque yo no lo mente, si le despracta,
sino que los tienen que leer para empezar a entender
que no crees que hay ya el natural y hay simtica.
o sea que ahora después tenemos la teoria para que la estructural y que no para que no hay lo que
que haces modulada, hay mantener parte de la teoría, de la análisis sintamático
para el mágico de ellas estructuras.
proporcicional y de depuato. Y como a saber, uno de los ejaculados importantes del
texto, un poco. Echáxia acá donde lo va del siente que lo importante sobre las cajas
significantes, tomar las socióricas referencias en el cual ya significado.
[Música]
y sinas y accesibles.
Pero el tiempo, cuando lo hemos de interior de la lengua que encontramos, de bates, porque
a la bandoana de este territorio, de la representación del sujeto de conocimiento,
lo vamos el como valió, a tierras incómodos.
Y todo el mínimo, tenemos la reenresentación como un antíaje para saber mi que estamos hablando en alguna medida.
Y después nos tampoco sabemos el diorón de que el íbolo utiliza el diorón.
Partículas que voy a reenrecer en la reenresentación.
[Música]
Y en ese sentido voy a acargar el compartir esto,
por causa, y en ese sentido,
es que él es que estar alertando por lo que esto,
que el sol es digno, el cofund de algunos,
porque cuando el sol sin el turno el lógico,
milamente, no por lo que sea nunca,
no voy a saber, ¿me lo mejor el sol de los indicamientos?
de raze, no se que les dijeron, y ahora toma con teco danio, pero el problema que tenemos
si que cada altoor habla de cosas o de ti.
Entonces, cuando yo ya cristí, va o ya fucó, todo solo se hablamos de discurso.
Disculso, se muñe.
Ahora voy a nadar de presentar con la ciudad de Caledón y Colinga.
En mi ma, cuando me pongas más cerrático de lo que yo digo, me llame de la realidad,
de la tarde, presentándoles algunas cosas importantes sobre.
un divido de captivo, si podemos compartir algunas cosas que tenemos que estar
mínimamente a leer, para sacar una conclusión respecto de lo que habíamos
que hacía la sepasada.
Captivo, como si.
[Música]
Entonces, cuando nosotros lo decíamos la clase pasada, que estaba en la nueva
agravisificación subduico, lejos de la cinta, sino okay.
[Música]
¿No? Me ve que haberan inci, ¿eh?
¿Va?
¿Va?
¿Demos?
Ahora viene.
¿Y más que me ha sentido es...
Yo digo bueno, esto es lo que ha hecho.
Y a partir de algo con un juego de "Empir".
¿Eh? Víno, Víno, Víno, la gente que gusta.
La película de la ronda.
En el papel que me deduce a la que había un vean gárgrafo, porque no dice,
no dice a la comienzo de otro lugar de vista a ti lo dice,
no dice a picos, son demoníaans porque no dice pican al infinito el mal.
[Música]
Entonces, ¿qué tipo de pecos? ¿y si te quás el pintoro y la bendigas, ¿y decir? ¿Cómo yo entiendo el mundo
que está entando en un mundo? No está el que estimada por aquí. Por Dios.
Dios, le digo, la cerraminta de algo me diera para entender el mundo que se cumoleo que
es hora de ir a la ración, ¿no?
¿Y qué me pide?
agua. Bien, si no te decen,
¿y va a ver el punto?
[Música]
que dice el chão que se ha de lengua.
Bueno, el hombre, chão que dice, por una tonalisa que tiene.
Pero hay qué ser muy atento, se esteprieron.
El hombre natuña del nente, usar igual que, y crea, y útil que.
no tri, el lenguaje de obra refleja en mundo, porque hizo su media parte se han hecho en fin
o tiempo.
John P. le ha adduido en que son un mundo.
La persona que le dajería, es que la primera vez la genética de la relación al
el Cámara es que no se sos que el gaspivo, de la orden de la manecada, de la propósición.
Lo va a decir que la lengua que se incluso lo le guarde civilito cuando se producen
en personas y a la cocolice, a la espobelichina.
A mí, en que el día de día no lepan y no lepan,
la generación de los hijos de artinyos y un especificará.
Está más generada.
Pero...
¿Qué le decir?
La del de niños,
se hay una organização gramatical.
de búsquitos, pero no está nada de la relación al mundo como yo me pensaste de cara que
el cariado estaba de la seva buena idea sin nada que dio puxos en mí y que era el
bandito que hizo en tinta el gusto, yo me lo he hecho y fútbol que dice, fugó ese
nuevo, me hayan tuel tema y tal y fue todo el trode.
[Música]
Esa es la hora de que es un cultivo.
Se tiene misipida y la CPI-TMS,
que ven no a todo que chama poder.
Esa es poder.
Somrela, así no han compregado.
La secunció que son muy definitivos
el tamaño que fue la tender como funciona el podral,
pero si van a ver con funciones,
Cuando se dice "dónde es que estoy hablando?"
Entonces, ¿qué había jugado en el CMI?
¿De dónde? ¿De dónde?
Y cuando se le ha vuelto, ¿la mira qué te dice?
No lo te descusiga.
[Música]
No es una serie de étudios como saber la llama "tita rico"
y no es idea que era muy cool, que dice "chotónico"
la cosa de la zombie, la institucía era porque la zombie era así, sí, es lo importante.
La de la cabeza es cosa, que son parte del mismo de la institucía,
no de las que se encontró el ciso de la de la zombie, solo parents.
que yo siene malo, como un poco conía toda mi gran recorrida en el
proviso, la violencia de la violencia de la Violencia de Dios, a la medía de
uno que no le indaterdad en las cosas, porque y la violencia de
Dios, como a saber y digo, estaba de nada, también con la
pero bueno, un poco no decreciente, entonces le voy a decir,
que dice el cual.
[Música]
Como él, ¿cuál es el poder?
Pues eso me cuayan ti.
Cuando le ayaboco, maloamemente, se lo contiene a ser listada.
Sí, han listado el mi, la vítia.
que que de confiar la racismo, la racismo cuando de la dictada, como si no haya basas,
que puede ver si, a ir de la racismo, cuando el dictada se han brombrado.
Entonces, Fogo es su llena, ¿no?
¿Y no es un problema?
Lo decir que la identica de Fogo y yo yo yo le fugo su intelición de "Aumon法",
hasta que no se me les aprepló para adunir si la hay.
Y yo creo que el problema ha sido estado,
me tengo que preguntar de dónde vi el artélica de yo,
de dónde si parece el poder, de todas partes, de una secencia.
Yo.
Incluso los están si te digo el cual son otros acá en...
Hombre, ya, en un poran, sí.
¿Qué? ¿Cuál es bien esto o nada?
Pero yo voy a ir y me hace...
Y...
...y un garde, ¿no?
¿Cómo dice el público que hay gente de decir todo el público a la es una omea más...
...y se agradecenta más, cuál es la lógica de los cumulas que se puede hacer,
que es ideal a un poco.
y se puede vigilar que catega a la ansía ni se ha conseguido.
Entonces, a ver, se ha que juguete inegrande el libro, pero es un pensamiento,
es un pensando muy remido como ¿quién puede estar acreditado?
Pero no puede hablar de cómo puede llegar a llegar a un otro delido,
esto es muy común, pero si uno va a llamar a 3 de el pensamiento,
¡Vesalmente! ¡Vesalmente!
Hay que descomparlo de esto, vas a sacar. Por eso si no vamos a un sanio al mirar mismo y lo que está dando es
y van a decir un poco de mí, entonces, una sorpresa de poco de la idea de que era del
de...
Bueno, no va a decir, no son que no me está su cuerpo de decir que las nenegrinos,
pero a cosa que un fucón no es un caso en tín de tiendido de lo que me ha, eso es lo que yo
dirige.
Entonces, nada, hacerles decir, un cú, un líder de tín o de carguer,
¡Qué bien!
y de la crítica que hace al pensamiento moderno, que fue collo a ese también.
No vas a pensar entonces, fue cobrada de cobrada.
Entonces, cuando yo le lenguado, yo me dijo yo, yo me tengo que preguntar a la de la cosa.
y el futuro mismo va a hablar de la relación de 16 significados
le va a pueden atorizar bien
podéis ver esto le puedo sacar a ver
[Música]
[Música]
[Música]
se dejó de escucharlo
no se escucha nada, ya escucha
[Música]
Vamos a la gente.
[MÚSICA]
para mí, bien que en un momento se acercó a la cámara para mí que en ese momento
sin querer la tocó y se acercó el microafón.
Si se escuchó como un ruido.
Sí, pero a muchas veces va basado que sin querer la tocán y se saceva solo.
mmm... te da activa
(Risas)
¿Tienes? ¿Tenéis? ¿Ahí? ¿Ahora me escucha, ¿dad?
¿Ahora me escucha? ¿Ahora se escucha?
¿Por favor, ¿tú? ¿Tú he retomado?
nos estamos explicando la lovimos del Fosir,
si ahora me escucha bien.
Sí, sí, profesor Cucha.
¿Qué consito de convención a la idea de a su concepto mítico?
No, no, no, no, no.
No me reggaan, pueden salir a la FISA, todo.
Gracias por la Internet, gracias a los solos.
A la parte.
El único que no está en mi control, es que con un punto de vista en Coss,
que es un autor que sepa el disciplino,
y también no es la utilizadora pero si es algo, si no prenden poco.
Entonces, si te ha convencionalidad, si no ha lo que traigo, no pone en el problema de la sexo al mundo.
Si el significado,
[Música]
¿Qué no relaciona al dipera bien? ¿Cuál es si? Y aquí no hay una representación
o en que los alúde, yo creo que en que no me lo que hay, no sé lo que hay, no sé lo
del mundo. Y yo le puedo poner a ver a que no me pierdes, ya me vina la cosa
a dar, ya no sé, que cansi. Son proyectos, pero yo no puedo les monto, o la si no
de una vez de un color de desintestción.
la relación como que se fue,
si yo me voy a ver de alguna vez en un siano y lo visite,
sobre la relación que le contigo dice,
y que el difícil
en comprens, una la pregunta,
es un poco cuando pasí en historia de la firsta de la Mélica,
al ver el teléfono,
porque la ciudad es la cente.
Toma a Chi. Entonces tomar la descripción de una esténica, no pertelica, no guarda la subvención
en el agua y todo se ven prepto afirmita. Entonces uno es que yo creo que la idea,
mitológico, es el exterior de la viaje con bibliopteros, ahora la verdad es que
que se va a ser algo que se voy de venir del este y igual a un rí.
una especie, una especie, a que sí, a que sí, a que sí, a que sí, a que lo o
o, a que sí, a que sí, a que lo o, a que lo se, a que lo se se
ha de alniza, de escripción y cómo no le o, cuy en que tampoco
sabe los exactamente que vía el vee.
Entonces, a mí lo con otros ojos.
Pero yo puedo comparar lo que dice el médico, se acuércoles, con el
médico, dice, "¿Cierto?"
Pero, como mucha claridad no entiendo muy bien su prato, ese es nada que estamos.
No sé que no se entiendo que no me acuerdo a la parte de la cuestión del juego,
quería para que más, el famoso "las".
Pero sí son normales de la ciencia, de la imponción y de la profilción.
Para que había la intinta, si la extensión es que emplea la adaptación.
Pero lo que en realidad es que es un significado de conseguir un invitado a volidad
a darle presentación es decir, es una forma que no conjunto de precos y suele
Lima.
¿Ahora?
¡Hola!
Entonces, se ha puesto del tío en el último, en la infusión, el problema de la relación entre
el lenguaje o mal, y no lo piensa lo mismo.
Pero el dinero de la ley va a dar que eso, final y diga que esa, un soproche, o es, quizá
un relic de la significada.
para entender la modilla de 18,
todavía le quería leer
esto sin todo, tenía que ser un reino de bien y que se ha robado el frit.
Y en el gabel, un mundo
donde los significados se relacionan en hipó.
Ya no, no.
[Música]
Por eso la verdad es que el indicio es un libro que es todo el mundo del mundo y que el clara está en teoría y cada uno podría tener un mundo.
Y por eso está muy presencia en el coilo 7, 30 horas.
Ahora no son otros, en el tipo de control y matemídico asociu,
y diferente al que la guerra armadismo no te avegada.
En parántimo, no te avegada.
Y tiene muchos autóneos, muy importantes, unos "Chonvíue".
[Música]
Gracias.
Gracias.
Gracias, ¿qué es?
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
[Música]
Y también, a Pali y S. y a Tino Sophia, no se ve el 3.
¿Qué es el 3?
Sí, ¿no?
Por la gente, no.
Porque también, con el 3.
[Música]
que son vos al ver. El referente no fue en cargo, sin sentir,
¿eh?
Diartillo, algo que no referimos.
¿Qué tal o solo?
y muy famoso, uno de los más importantes con que con el mismo que el marcle de la hipórdina.
El típico famoso libro en mi mes del New York City, por eso nosotros lo veis,
estamos en el punto de pensar que hagan mensúe, con mis alnedios, con muchos
muy propartes.
¡Un dame, vamos a decir y invitamos por qué no somos cerebro similar.
Así que vamos sobre la llamada "Má", si toda la tontrilla.
En mí si si yo fui sin ser la realidad, no ha sido ese, como de la lista de pinchón,
fue un ser de libro, como en todas las conexiones que logran ir un sitio en el juego.
Yo lo fico, conectado mediante camis, automas, de luchón,
Y tengo una serie de representaciones de un mundo técnico,
como sobre el golpe, en realidad, yo piso que necesitaba cada vez,
pero no te hagan nada.
Me había hecho esto en un serio y también la poquesta,
que quería ver que un cuerpo más que tengo,
y estoy preparado de un lugar que no chique el soldito y más que el final.
Pero, mio, hablas de acuerdo, en un acuerdo,
y hablas en la mis ecología diferente.
Cada vez en su programa, eso nos suele primero y no se pidi por el otro.
Y todos suelo lograr la masa, parece bien.
Entonces, el dice, "¿Pos hablar?
Bueno, si yo digo, si pubeta, vamos a hablar de los madamas como vistas".
¿Todo saber la desagracumita? ¿Como es la redgenia?
¿Puedo se entender el signal cuesta?
¿Cuál es el desencentido?
¿Pero dice?
¿Qué se da el gilio? En ese mundo donde yo soy, no se lo grabo y la.
Eite, sí, ¿no?
Algo punto de piccena es...
Y lo amandacha.
[Música]
¿Aún con junto de timulos a mi sistema nervioso?
Pero no conmeras, porque las cuetas son materiales.
Entonces, hemos sentido de apriz la teoría.
Sí, y la referencia de esta podrá.
¿Qué?
Por acá en Pils, es sentido que tiene que recordar referencia.
Como es un pragmátil, como una, se requiere a los cosas que hago en un mundo con la
muy recuenta de poner videoficionófico, poner videoceler, un morer, etcétera.
Pero a cuentas, enitemos un nuevo ficticio a metite.
y el te siente yo del pente de la mente de un millón y cuity.
En que como ya han gípte todo el atrás, nada como voy a...
El tente.
Entonces, es el nices, salvo, en el show que diría, voy a la dina.
es un lado así y yo soy el discrimiento,
por lo que voy a dar bien de bloquear lugares de quítulos cerebro,
porque si le acuetas y sobre el relato de ser nuestro velato,
y el del relato que pueda ayudar de todos,
y estamos un conjunto de...
sídimos.
Entonces, el vise no tiene sentiro de ciclo y somoseros, porque por el problema de la
violencia cumplir con pero si no de referencia no podemos tener una dependencia del
del juego.
Si no se la teoria,
de la Iguala y a otro referir.
El fin de la gadeira de siglos o significan que se hemos sido el revicación.
Tiencada.
Tiente problema de la referencia y el sentido.
[Música]
porque el sentido a París en que un tempo a partir de la resumción
es que la que un cuerpo se la ha conocido en el punto
hay que no priso el mundo
para que os voy a dar una insucia.
pero que está, ahora la próxima.
Si, ¿dale la verdad que me siento a ver si está hecho,
yo puedo escribir pero está la verdad que me siento a ver si está.
Que cuéntame ahora cuando yo me veo en la�era esta situación bien en guáfe.
Tu bro, ¿verdad?
[Música]
En fin, porque... y en cualquier team.
En que es que se ator un team a la Junción de Amuaga y de ese día,
yo le trapeo el pechamiento en el que han de lo mismo.
¡Hadé yo a otro!
[Música]
formando tu aín cuando los grandes de finiosos final y tipo de deciciar que se
posible ha reddunciado. Yo quiero reducir una palabra el español de Ailes,
depende de la tarpa, de las palabras y una en la posicción. Voy a tener
un montón de rollo porque los uso en el mundo en tito, y lo uso el hombre o
el mismo derecho.
todo es el más homerigitidad, porque yo contase en tivina en la producción,
en un punto de voz de tivina, en la nada poco,
pove en tivina que se tija, en tivina que no se acoradra.
Bien, que es la verdad. Y ahora, un día a que,
a la de una gente nuevo.
Y corta a su lado trado como en cambio del mundo.
La palabra cabelo perdedece al un fago argentino, que hoy está con el chuso.
Que yo era cháramente porque tículado,
después, era la bendina de luego.
Estábado así nunca bien.
[Música]
es decir lo ayo para enganillar al público y eso lo requiere en todos estos actividades.
el tipo de pan de los comereros.
¿El sal ahí?
[Música]
Entonces nosotros cuando veremos de línguas,
nosotros sabemos que cuando vereamos de la cual es,
que era lo que es vivo en cuál es la mujer,
y que es el humano, que es el aceite.
Me acuerdo a que la ves,
compré el sili y decía que español y es tu humano.
¿Gracó?
Muy raso.
Bueno.
Entonces, el siguiente bonito, si cuando nosotros estamos vegetaras,
si estamos en un mesdimos y el entadrino que tengo el vestido en un culto,
con un compétito sino un tema de la gran total, y pues su pueblo más fácil
arrancar en el sistema de chalencia del mundo, ya ve,
[Música]
La generación de la vida, cuando el mundo es cierto, es una de las sonvinos acordados,
racionadme que es un profacicción biblióficas que se pudían venir y cada uno contaba de verdad.
Ahora cuando vemos que el equilibrio si digamos, el acerido social, analítica.
Henga unidad en el tutorial de tu control.
[Música]
Y todo el que se va a hacer,
y todo el que se va a hacer.
Claro, es pases,
porque todas las mis oficas que vienen,
dije ese,
y en un momento tendrido a usar
la tecnología para respinsarse.
Pero sí, no.
También la tecnología se la hacía en pilotar cada del 3.
Sí, sí, yo quiero que hay todos mis entros.
¿Como es el aparento psiquicoman?
También está muy al pico ocolidad de los 17.
La pregunta es, ¿me quien funda venta de los 17?
Es decir, es que se en dilute y puteca al enelico de los 17.
Y un diseño, no me la dice a su asociación.
Entonces, para la ley causar la vida, se se lo que te produza o se lo que ha dicho.
Bueno, pero la idea de decir "imoman", es una oportunidad,
se mecan, se ha hecho una teoría y difícil.
¿Tienes lo que yo fundamento que se ha de hacer para lo que la unica escraca?
[Música]
Se dice, ya, la psicología es la ciencia más, yo he respondido a todo.
La psicología de la pregunta es "¿quién fuera de la ciencia?".
Pero, ¿qué?
Para ver que el punto de bórquete son los valores, hay una disí.
Y pasa, de aceptar, de las desagradas, de una concepción,
y la psicología con octel a ilozo a aquí y en todo,
hay gente agretado como está muy también.
Y se suena la esquilidad que vive mucho de Dios, que es autícicos, que es como acta,
programas que por qué le encanta.
Y que tiempo no es si, que la verdad, todo el mundo se ha pagado a la disacción
de la disacción. Eso digo, hay un problema muy bien que dilutir cosas
el salcido y el tí.
Entonces, ¿qué no pasa con integración?
Pues ya nosotros somos pisción en todos los franceses,
¿Cuál es mas?
Cuando nosotros vamos a hacer un juego y un pieza mal,
es una imposibilidad de agradecer de cada.
La nueva alezia y compañía
con punto de Fuga, de sentir.
Ya lo que parece el vídeo, el uso no se necesita.
No me digo es, el control del audio, el uso difícil del audio,
se dice la vida a poder reproducir un tipo uso, ¿no?
Sí, sí.
[Música]
Entonces, cuando a suelo nos invitimos,
si siga a mi no, que vivimos a transmitir a su telete
a la vida del sueño, de lo que ha visto,
es muy abrad.
se un quito que la sombra de sombra es un buen cincuema de
gran aceite.
Se lo asombra de sombra de sombra, la sombla de la sincia,
el sirio, el chimplio, el palecita,
el cincas, las sombras de las sincias.
La economía política es lo que es la sombrera de la economía política,
es lo que es la sombra de la economía política.
[Música]
La Sociología de Asombre de Oblivro
Y los conceptos.
Pero claro, jucó, yo no le ha crecido sin seguridad, que es lo que dice que a este
país.
Como esto, todo el vivido con la ciencia y el panque perfecto de prensito,
el distararchado todo el vivido, alguna Constitución del crey de sus
grupos de asesuales como el Penel, y de todo el país.
y la gente todo lo que se va a ver,
pero en pollo y a la gente que se os ha perdido, y de mi cara de color,
no siempre puedes hacer esas posas,
para la historia del mundo,
también tu nezro,
tu nezro, tu nico, sin estudo,
la charla de la,
y yo, que yo de la vida,
oco, así que volvamos y trucularemos, a la vez.
Así que pasa el ámbito en lo que hay, que aún incluso volsé trucularemos.
Y en la actualidad por isso, el hale en el garrillo,
otros amtores, pero suelto, o sea.
Polamelo, lo que le voy a iris de curso no lo digo que no tiene quince plan,
lo no lo ha dado en los que se interesa y estábamos de coituir,
se ha dado en el terreno de caigría.
Lo primero de intercrito o con todo el ósquico fundamental de todo el tudo,
un set y solo de los que yo soco, oja y el que ya no se coméramos.
Sí, me dijeron tal.
y entrar en el 30 y el 30 de sí.
-Cára, primer en tinden de pormentarse,
porque el pueblo camino se es el albe de la ens función de la venta psíca,
que emprendejar y recomener en la venta psíca,
el 107, en el 157, ahora, la ontología de cálliga.
y no me está aquí, es lo que vamos a mirar,
en la realidad cuando los indienden de la granidad
es para el silencio y es la vida y es una granidad
y es que la vida es la cosa y el cambio no me ha de ser
contentes, más, y el hecho de la vida,
Pues superio de armentos como enigmático porque en una noche o enigmática y
general, el cálculo invite a Simad con cálculo que esperaron, al cárculo de
frucharon en un dominecho, se mantuvo la partanidad en un domino pero
ilito barrio de ilite instrumentante gnico alance.
Entonces, no lo vimos. Toda metáquísica lección, no si siente, si lo chiste, si yo chiste,
yo está muy basada, que no tengo que decirse, si a mojar. Toda la verdad, que es también
que sí es lo que es que es que no tengo que ir para los filmes en la realidad y para
los filmes en muchos, en las citas sociales, y no para los filmes, si no, para los filmes,
si se sucede.
de la identificación de la identificación de la identificación de la identificación
de esa la que de que el como dice "po uperson", un método y quizá
lo que es definitivamente pero que es lo largo de que.
La gente en sí ha dicho.
Y la verdad es que el dolorica hay verad es un percento que no finales han nada porque
puede ser el tiempo a un gilo que no van a aquí, donde empieza a la delidad
listicamente.
La brada de decirlo de la tierra es un tal y su motivos que hablaba.
Entonces, no quiero sobre el timar de la pente en el que se ha daño.
Es decir que eso no ha sido así, si vos es la uso,
La gente que nos está haciendo con las personas en la ciudad,
en la que se nos va a hacer,
y en la que es que es la que se nos va a hacer.
En el que nos está haciendo es que se nos va a hacer,
porque nos está haciendo una manera de que se nos ha tenido
una forma de que se nos va a hacer,
porque se lo ha hecho,
porque nos ha hecho un poco,
porque nos ha hecho un poco,
Bien, es difícil.
Bueno, digo, hay el cuanten.
Puedes tener muchos y los ojos y científicos que por ahí nos mataron el
penedición.
Entonces, vamos a ir por el nasierio.
Bien.
Un tiglirado, nosotros, que me es de verdad.
Entonces, a dónde voy con esto?
Y el problema es que la gente puede escribir para un libro si canta el tiempo de esto.
Por lo hacía de contiene ahora uno de ellos,
o la pregunta que queremos que hace algunos de mi opinión,
es que estaba de día ese, y se dice de lobre,
se dice que se la figura para de la arena,
¡Vie!
Y a de nada de este este, y cuando os emigan antes queríamos que el glocho emíndula
cuando se la diós, la teleología de luego que cuando se ve a ver, el gobernador.
Y ¿qué son mis tozadores?
Y después de tomar... No sé qué es.
¿Sabés?
Claro, ¿qué es?
¿Te hace que puede, que muestra, ¿cuante?
y después cuando ativeó el recvento de la lagura, que es que en un libro me ativeó,
fue, se encontró bueno, tipo que se arrafan y digándola sincatría, la google con pacilocía.
Yo, en particular, después, después, el pequeño cosa sobre eso con el autor y el gopanía.
Y el mismo de la eservero, el historiador, que yo le han hecho que han visto el ser humano,
y que ha dicho "forsan".
Y lo he dicho en las prácticas,
y son apándose que "horsan".
En una acción, todo es contigo, el sobre el que hacemos.
Entonces podemos tomar el sí.
Y en el 2018 por ejemplo, yo poní en zojógolo,
podemos compalar el prem de las que que era un tiempo en el que somos 8 mil millones de personas
y social, al la ley de que los que nos han acletado,
se hagan con las técnicas que se ha dado para afirmar sí,
a lo que explodimos, no para el sectorano para la gente y pensar.
La persona que malitaba a las familias.
Como se formaba y su sola, la técnica de la industria.
La técnica reúdodo mio de pueblo, es decir, el hagan a la traci de humidad del dedo.
Eso, podemos hablar que se funciona en el parado de todo el cíquico, y la sociedad hemos
estado.
de la gente, un poco de la setólla o los de los discolores o por aquí.
Y cuéntame, también, también, es una buena idea de que se ha venado a hacer que ha cambiado
en tu divines.
Pero lo que yo te quiero decir es que aparezca la cosa en su ísel sal, por un mes y cuándoh.
¿Qué es el que le voy a hacer?
¿Qué es la fíjica de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad?
No, no, no, no.
¿Cabellete?
No, no, no, no, no.
No, no, no.
Cuando usted ponemos un lado,
se podría preguntar que la sentire
por
son de recuerdos, en la posición de la posiciono que hará,
por lo que os hizo un gran rodé.
Vamos a seguir los autores que ya somos,
en el almohalame,
pero estás onguendo a que se puede trazar
y a una congimidad de hoy en cada one
con misas de propósitos de nosotros.
¡Vos!
y del final, y su proyecto del funcionamiento de la Antísica,
se ha de...
No me le hago con risco, para rellenos,
a los nundramos de caigadores,
pero saben que tiene un proceso muy buen
y que por lo que nos se hace a pregunta que es Plaza,
que la nuestra siempre liada,
que os suguiera conciencia o un contactador,
que es un problema más fácil,
y que el concreto con el mundo.
que se vienta.
Y algo, del modo de la reresehnación,
lo que siguen hasta el chico.
Sí.
Este proyecto, que es el Instituto Ombraema,
siempre tenemos,
pero tenemos,
que es el problema.
Y hasta el punto de los problemas,
nos vamos a confederar.
El punto de los riesgos
para el deles,
para el lente.
En qué sentido,
que había también
la reala de posibilidad de posibilidad de posibilidad.
>> ¿Cabemos? >> Yo soy bien.
>> Con un poquito.
>> Todos filos ocias también es la zona que me
me había la un IPD al cual se fue un video.
Altaxazo, que es y al cual se ha habido eso,
que ya lo que voy a decir de cofuse no es tan
calista.
y que a un publica no ha compaso ha sido portado con relación a proyectos,
a los entiendos modernos.
Y el su contexto era la angocía,
para las que la mío entienda y para las víctimas,
y sobre todo, porque es la duraja,
pero ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya no están muy contentos.
Y luego.
>> Entonces, en el mismo, de la semana de 12 de en su
miedo, es una de las.
Al tocar, digamos, al difundar en la medida del
Convuelos sociales, han venido muy fortes.
Si tu sabe esto, te has tus óptias, también les cogero
al impuesto, criterio y me agradecía.
¡Y si, ¡ya, ya!
y las que poden hacer para que los valores son relacionados a un que
dicen muchas的人adas, solo para la información que le daron de
eso.
Incluso, podemos ser que para la incitidad de Turin,
la incitidad del Turin es un nuevo poquito, sabemos que
hay el que viene un%o de sofico.
El que se diría que el tuelón marida y Europa
Irán el nación se salint,
hasta que el pino de la guerra se ha salido,
entonces se dice, "voy a lo mismo en su tipa",
como el que vieres y todas las cosas
están extraordinarias, te viva a la realidad
y nuestro mundo es en tu lugar.
>> ¿Me da un gran brochomás de
mi marterices pueden tener dos
los de los hombres?
>> No son.
>> Y ahí dentro de la
generamos al sorpella también de una
¡Pero yo me le he ido a un veinte, se va a con un amigo. ¡Sé!
También pierde el instado en la posibilidad de la posibilidad de continuar con todo el
que la zona en los envió más poder y cambiaba las 7.
Es una operación similar a que cuáes un poco,
que empuenta, que tinta de la que ya es un poco,
de los discurso, los saldo,
que es una continuidad conceptual de que él va a misir en un momento en el tiempo,
cánguer, es va a misir que él haga.
que la cuenta de los que los envió en la sociedad, que
los netos honticos sobre el hombre no aportan nada
decisivos respecto de la analítica existencia y que el desarrollo
se conoce a hablar un poco más porque en definitiva los
objetos honticos se constituyen de ti la experiencia
de la menor lógica de casa.
Y eso es un momento parecido a esto de la sangre de la clica, como yo voy a hablar de como
jito, de lo obvio cuando se explico con el chimí, entonces yo ha hecho bueno, el obvio
es un obvio, es un dosis obvio, es un chimí, el daza en ese lugar donde se abren, la
y a dar un tuura.
La feía, la partura de sentidos, sorquí en el daça.
Y lo preis un poquito antigo, no es el sufrito de conocimiento.
Por eso, el proyecto, que a la gente se llama "alete biología", no es una teoría de posión.
Ahora, justamente el momento del antiguo logía es el mismo artuín.
Yo no soy el objeto de conocimiento, no es el hombre de las cosas, por eso, con la dejesos de descargar
hay lectoros que nos dieron, lo más hipóvel como se dice "no, no me la te problemaría
mi oso, voy a ver, y otro que no, pero por el que no, por aquí, habla de la de las
porque me da sal y sin cada caso mío, y si fue yo no es el mío, y da sal y no se goquino.
mi conseza cartesiana y mi experiencia.
El da sentiene que ver con la relación
intención dentro de una antradición con la experiencia
de ilomino y de mi sentido del tiempo,
el sentido de mi proceso.
es existir siempre en el perfil y dice de la caída de ser los mundanales
esto teníamos que decir ningún momento de saber que iría al daça y como
ahí va a decir el hombre, pero en la mente se se vuelve a lo que le cua,
lo recusan y la verdad que digo, la sísima no me puede decir
entonces, la sísima se constituzió a partir de la muda de apertura de la sísima
de la vida.
Entonces, ¿cómo va a responder?
La ciencia de ilo o mila antropología.
Bueno, la disancia, lo que ha hecho es que es cierto, es que no.
Puedo ver una, bueno, es cierto, una viola, no se puede comer así mismo,
pero una viola puede comer así, ¿no?
¿Qué tal haciendo? ¿Qué pasa y no es con yo? ¿Rueces cififico?
¿Verdos, se nombres como si no es?
¿El...
¿Se da ahí en una relación?
¡Viscio!
La que me inesó, donde se construcción los sentidos en relación a la temporada,
tiene que ver con la muerte más propia que no es la muerte, porque hay más de sentido
existencia mismo individualista como el automán, que va a ser más de propia, todo lo vamos a morir.
y que ahora son los avolín manjanas a pasado de que no se la trope su un auto de su sido buen
me primero es eso. Pero es ese animal, la muerte tiene que ver con el proceso de la gemensa
y ahí se lia toda la problemática, es ese tipo con la idea de Rags de Plan.
[Música]
quiere decir, vos está diciendo que nos fuertes más propias de vivir, morir con la comunidad
y sentido que además, caeré ver la suma en que la lengua más espiritual que la lengua
de mana está relacionada con las razas de con
con los griegos, o lo que quiere, hay una verdad de liberación del resto de humana,
el punto de vista de la función, o en todo el óquica de caerir,
hasta que fue caro, si no, no, ahora vemos otra cosa.
¿Qué? En realidad.
Pero esa ficciona en la suboleviva,
que dice que uno de los verbes de mito o rollo
o de caligre que el publicar el cuadro al promplígico,
que no perdon un punto de saltar también del tema
está que son semita, que no se habla de que no se
habla de la celítia y por la cosa,
el pito muy piscunada, el pito, la verdad.
Pino el problema, el que
Hay de que en la carta solo el manismo son cambios toddy,
que ya ha perdido de la relevanía,
y tratar de replantear el problema de otro lugar.
Y una polémica compsada, en la que se han de vivir,
de ser un discípulo en la filosofía alemana,
que hay un aspecto...
Si por lo que afeló el lógico, escribe.
¡Mmm!
Y se llanada y luego cuando escriba el existencia,
le hemos hecho un intervención público,
la poder existencia, lo hemos formado en el mismo
donde el discute con el parcín,
que te tiene que ver con una fuerte izquierda,
para que no es marcieta,
que la decisión sobre lo que pasa, no es el soviética,
Y Sartre, discuté con Sartré, y con Jéja de Décute, conSartre a Parti Mias,
van a haberci en la Jáctase Olmanismo.
En verdad, es decir, instalmentsión, primero, porque surge un entrevista de que el único
lo es que nos haciado.
Ahora vamos a volverme a gozar.
¡Ahí!
Entonces yo quiero ir a planear que esto nosotros vamos a volver a caer en todo esto.
Pero yo quería empezar con el final de lo quiero hablar fui ranto por que yo soy pica.
Anachando, no sé si fue como soy motorboliga, le gusta, empezamos hablando de ir a ver a mi pata.
De ver a mi pata, ¿saburgan?
No, te ha casado.
Entonces, te ha sacatizado.
de esta salí, y vamos a ver.
de venir a lo que no, bueno, entonces...
No, no, no, pero me pareció muy útil, porque...
¿Por qué esas cosas está?
Todo el de la estrategia, pero quiero sobrecarlo en la cifidivante,
no se pide porque uno no va a decir "ví".
Ah, la materia de acá, yo la digo que no importa la realidad que tenga
en por van a, yo tengo que decir "el contexto que la gente habla de,
yo no tengo que decir por qué, que lo que pienso de esto y que de mi cántromo
que hablo de sofrigadas.
En principio, hay que tenerlo de hoy.
Por lo que estamos viendo, fíjense una optó muy contemporánea,
no es muy importante que se llama "alame", que se deeró que la la mente.
En cáe, todo lo imporó el chal, y un niño pensaba,
lo habierto, y ahí, se matiza lo que se llama la máquina de otro pueblo.
Y que es de alguna manera, viene a cerrar y actualizar,
la base es que te sofincaré esta teoría de venir a venir.
[Música]
de la gente.
>> El día de debería de venir al mal y hablar
a que tan del E, se es chitra.
>> Hay mucho más cosas, pero me parece muy interesante.
>> Y que te digo, ya lo mismo que resumir.
>> Albo una cuestión es muy importante, que tiene que ver con
el modo de la pomo de herneda como enfoca en esta propción.
más allá de que haya que no eso fos, no lo quiero que es un buen
exito conservador, pero también podemos decir,
son creo que hay que en mi amigo conservador,
y que es bien el más conservador que quiere,
y si se quiere, tiene muchos autores,
como a la mente, también es muy conservador,
entonces ahí hay un problema de gran compunción concepto.
Entonces, aquí llama la maturante de António Colo.
A donde los eventos se instan planteando el problema de Cáigra, de cómo aparice la verdad
y sentido y el mundo abonó la parte de esta escenicia de el Seraer.
¿Y qué pasa? Porque iris de esta cuestión de aparice de esta relación
es una noticia que entre los cristianmanes,
de donde viene la relación autática entre los brigantes.
¿Qué? Ombicaco adeguad, hablamos de un tonio lógrico, no, de no, de ok, está el machro de café que se me
enfrento, lo salí malesinos, son objetos del mundo, y son dos sonidos, porque él le
La pregunta de un dos.
La relación, si vuelve a querer compartir y impiler de la relación,
de la intención de la identidad, la sinventa de muser con el mundo de los G.
Los lógicos pertenície a las que las se dio jito que yo me ponen en un mundo,
yo me encontré un brita, tacha de café, perros y computador, esos son cuestiones ongitas.
en hombres decía fue un ligado y piste moló la vida misma, si ligado del pente moló
el pente moló que va a decirme y si es de qué tipo dos pintOS a la que como piste
es de acá estoy hablando de café, no hay más de que están vivos y café, está bueno
¿Tabias?
Son productos orgánicos, funciones tienen que ir a la serie de videos, la cultura de la video,
entonces, y digamos que es como una marca y pístémica que dice de qué tipo de un
título se esto y hoy ya. Eso decía, ¿so cómo? Entonces, vemos que estamos en la misma
cuando uno va a los textos que detecta el corriente, pisan estar, pero si vea de la familia
un poco le había de bienestar.
habla de cosas paresta, de qué habla, a mí dice que el hombre es una esencia biófica
de las imigas no es sino al resultado pero es el óbfico y político y se para lo
humano de lo año. Y a ver esta hemos enfuco lo visible.
y la bolilla y la poder que dice que esto se es para algo hombre,
que lo ha de la animada y lo hombre se diferencian con un problema
debe de simbida en una taxónomía,
que está en la ciudad a una bolilla y la poder como el chio.
O sea que hay una gran proxime de familia entre el texto y supo.
El debate con el chio.
Y estaba que me aloeislante, facto físico y sé si es un tipo sin pico, con el todo
incuólicico que opera la incorporación de la circunización obsiden. Entonces, este tipo de
textualidad que mismo que mi el antrofólogo que voy a ver como mucha nivel, se
muy interesante que es repoca.
¡Puerega!
¡Arareso!
¿Dicta relación o la anima didad?
Profesor.
Sí.
Creo que es bastante interesante.
Es decir, uno piensa en la historia de la filosofía,
a moderno, occidental y demás.
Partimos desde de carto,
que caracteriza la anima, el común y a Martín,
y acá hagan venestación un giro,
donde el ser humano pasa a ser,
algo bastante marquín y con algún punto.
Pero, es lo que está diciendo son la cosa.
Está diciendo que hay una máquina que funciona dentro de la sensación,
separando, así como yo hago para separar el vino,
voy a pasar algo, soy para la harina de la casta,
sepa la pasta de el trigo, y se me los va a darlo,
una trigo, la he goblena, sacudo, está dando,
el gran o sabimura que hay otro que dice,
bueno, esto como una máquina de ese tipo,
sepa la lo anima del tilo,
y lo que es un tipo de negocio es que si barlo no salió a la zona,
y es una maquilla que funciona así, eso dice agamén,
y yo ha sido usando un conjunto muy empaglectado por lo que vimos de ti.
¿Qué tal? ¿Qué tal?
y lo relaciona un hecho que debe decir,
a primera de ustedes que una intervenz ni agenda,
se interromanó lo qué al concurso que en primera
y se, esto es lo que nos lo diría de una distribución hasta como la gente ha dado a la frigencia.
un incontráfico de la metafífica, que es igual de incondráfico con la tradición.
Exacto, la doble o sea la metafísica para tu venta y clucha carga, y para tu venta y teeta,
que un fúdillo pero para la inició para que.
Por eso digo, mi bien la Argentina también es pero para ver qué hay algunas cuestión en
que uno puede decir, en cierto un parallismo, primero el mavi, de fin de la totepis.
y a la ciencia en contra de especulación
de la ontología.
Su función de termina que encuentra como humano quien queda en el video
y va a cuesta condiciones, el poder sobre el ano puede estar tan la vida
como una existencia en el video, la comprender su lógica
y comprender los fundamentos ocultos de lo que llaman la video por lo.
¡Y te deseo!
¿Qué es el que no te ha pasado nada?
No sabe qué entendemos lo que está pasando.
¿Por qué está el siendo algo muy importante?
Y el instancia, esto la simaración de animalici o mentinen que ver con
que no todo lo que no todo puede o pensar que es un hombreis no.
para los dirigios y los ejempladores no eran
que eran herramientas que no.
Entonces, lo que entendemos como
es lo que entendemos como lo hombre es una cuestión
son época.
Pero la máquina entre lo polio y cá
es un mecanismo de separar la pasta del tenido.
¡Vie!
Por eso no hay un excelente adínser, sino el producto de la operación de divicia, de separas.
¿Qué hay aquí a nuestro nome "to forte" y que puede ser parecido muy progresitas?
Víro, vamos a ver, el tiene superaños.
Cuando hablamos de cómo funciona la máquina de veos a ver qué hay en pocas y la máquina
funciona del celito de marines. La máquina de vivo a funcionar un marinesando a la
alma, es que hay anima a la licencia del canal de hombre y la guerra y la guerra y tal
los organizaciones animales de doméstico que están cerca de la familia, de hecho, el
la guerra es mi hegan los perros, los cabachos, los animales que vivían de la familia
de la vida, parte de lo más.
Habido otros animales que no.
Y el empleado y el barra de los enemigos,
todo las ciclizaciones activas se llamaban su nombre y la buena equilidad.
Si no hay un modelo hombre, los demás no son las noticias.
La máquina de la fusión anormalizada o alobre,
significa dentro de ser humano aquello que puramente biológico la muda vida y si la idea de la muda
la vida y nada de aventura que ver con una vista que puede la cual pobreza.
Que puede decir su marketing de un fore.
y como diría, cierta lógica de seguridad, daños por las teráneas, bueno, una cabra,
porque quiero que no está bien, pero todo día me encanta, sabe, todo un momento,
o quizás uno ormillo, hay hombres que pueden por lo que, y esa es la vida.
son los daños por la tirada. El rivo aquí es que es el animal con rostrumas, como ocurre con los
estos totales tan en su un experimento de un punto donde el dividido ha lo que lo ha sumido.
Entonces acá, así la manió ahora, la manió ahora que tiene que ver con un gran cambio,
que existe la bodadidad cuando hablaba de la biología relación a los socios que
proprieden en lugar. La bachila de la biología dice que todos somos animales pero que
nos animan y nos combinizamos por lo. Y ahí aparece el tema del salvaje de avion en la
bodadidad montando el penimiento para ver qué ha sido un hombre y no me la meto.
una vez porque caminamos el donpio, no sé, estudiara que esto sucedió muy importante pero
esta la en realidad al año.
Yo más dispar que para ti, es la ticisiquí.
[Música suave]
Ahora, ver que el centro de esta máquina no hay nada, la máquina es un dispositivo que produccion
a la diferencia al intentar separar lo que es un mal, y lo que es animal dentro de mi
mejor podríe, se creó un vacío reductivo de decir, yo tengo aspectos animales y aspectos
¿Y todo está en el cartambil?
Que no sentí en la ineta concepción.
¿Cómo nos dice que decíamos de la concepción de carnesia? Porque el car, dice que hombre
y cuerpo humano es una máquina, los hay varios homáquilas, y dice que la onsía en ese
comito es dividido en un sector y se ha dado el hecho. ¿Cómo?
En lo de que recién traté, pero me he dicho que no.
¿Cómo vamos?
Sí, es lo que hace 10 minutos, otra te de círgo con el paralelismo con década.
Claro, pero lo que tenemos que ver ahí, el que el lo alimo cartelliano se lo alimo deba sentirlo.
Y cuando bus, estamos hablando de la nemo docencia cuando el puen año no se互 notirlo.
aquí así que la posición, en el nosed y típico.
Após lo que estamos sumanidad o no, porque en todo este tema, cuando yo analizos el
cerebro en el anillo, los sectados efectivos, le vamos a aceptar que los animales que
se lleven el teniendo instanza efectivo, sobre todo cuando hablamos de ciertos animales
el problema de el palete de los Beatles!
¿Dónde?
¿Dónde?
O tiene el peligro como un ludo de su sistema nervioso.
Nosotros veisamos en el sepanistércio humanar
y lo comparamos con el sistema nervioso
de que son migas, de los problemas muy fortales
y entender la comparación cicióloga,
la miso logía, y los que han evolucido
en las familias.
que tiene un estelito extraque, incluso se sobre los insectos, sino los actropos,
sí, los haráguis y los pencillos de la...
es muy tínida, a lo realización que tenemos
los animales que us tenemos.
con la verdad es decir que somos el estilo,
tenemos un elemento intúntara y un sistema nervioso,
más o menos en se calizada.
Entonces, hay que ir un problema que no sumar que enquido,
dice la ciencia que no entan deitas tipo de sensión entonces.
Vamos a ver un poco,
Porque, a la que lo voy a hacer, a la amelé, tomar un mecanismo que focusa a la
de la... y voy a decir que las instituciones modernas funcionan por una...
[Música]
inclución a fecurir a la gente.
Y les sea cuando uno suhtus,
vimos por exemplo lo que pasaba en la rebución
para el seizo de la tomada.
La vaciencia de la organización no hay mucho.
Y una más borrula donde a la genten
que la querían sacar de la circulació
por distinta razonen,
el rey forma de que no hago una carta y les sea.
¡Pueh!
a vos o conjugar y lo hace señato con la exciño o
o cuando te aconó.
Cuando la toma la batilla de un vergo en sacarle a un tú de que alguna de la política.
La gente no estaba aprenosa con viendo un dampín, no pese.
[Música]
No ha vuelan presión, la partiza, la partiza en una misión.
Y la presión dice Fucó, la gente que inesar reformada,
no me realmente se parada.
Entonces, el proceso de exclusión no son para sacar a la gente.
Si no, para incluir la en proceso.
Fucó que es un muy cígico que no muy ilicucido,
así, es el proceso de la presión.
Por más la criminalidad profesional,
pero es que lo sencillamente.
para lograr
y la sociedad, y liga, tengo que generar
un ámbito y liga y que sea un tocloso
por eso está los antecedentes finales
la idea de
y la preciencia de no funciona para
reformar realmente y si no que funciona
para
esindir el elito
y la peligrosidad de impuno
de la ciudad
Entonces, yo llamé a final de inclusión por reaclusión.
O sea, aquí, fuó coba mostrando que la modernidad
hay un cambio estratégico de la centrumción.
También, por ejemplo, social reírla a Rosa,
Rosa, ¿verdad?
Entonces, ¿qué hacemos acá?
Yo que discutimos acá es el deloso.
Y tipo que esta fue el estencia no planebamos a recontir, cambió el nosotros, supone que el racismo
un 4 y 20 y ya le mostrieta a cocisa del mojo un día y la recuérpida que nos sonmica, que tenemos de la carpa.
Siquiera, era un bloqueo, es filosófico, en el que tiene, son inclusión.
Pero su forma de una cierta reclisión en cierto, pero es eso, en el ductante y yo
entonces, fue un culo de sí, todo el reprocisso de sesiones formas partes del sistema
institución, le podemos saber cómo congui y que un problema de la setefición.
Pero acá el dice bueno, este mecanismo lo que hace, si sepa la nombre del IOC
es naturalizar, no más, que lo que sería la normalidad.
[Música]
Y no, entonces, sí, sí, la circula se corte mismo, el guarda va a decir donde la
ordenación de separación con publicidad más, de solverse en definitivamente, porque
localmente, como encima, cambia de estratégicamente.
Y sí, adelante.
[Música]
por haber que dice al final
la teoría central en la máquina
otro pueblo que cabe de tener
dejar que interviate y no pero sí la verdad en sí que deque de un verdad
Descarpilón, pero de la lengua.
Almas.
¿Por qué todo sería que yo me dije de separar?
¿Por qué?
De alguna manera me está fabricando y de decir,
la separación es o poder.
No sólo entre un prensen animales y con niveles
o el trato de animadidad y el trato de un año.
Y a acuerdo a los modelos con violas.
al interior del humano se produce una lógicas que tenían de recolver.
Yo le da una cuproso a su nombre a otra de reconojantes.
Como diría, como gracias a mí, en el estreléfora, algunos ojen de vivir y otros no sonjen de leer.
[Música]
¿Cómo se pasa a la guerra que la matina de Obuológica o P.
¿Cómo se da bien?
Y la pregunta de misiones,
¿Qué significa un mundo de la matina de Obuológica de H.D. O.P.
¿Por qué en realidad?
La que en realidad, interesante un poco cuando le ha de la vida política tiene que ver con
el pasaje de la gestión de la vida.
La gestión de la vida tiene que ver con que ya no se espera a la tarde.
[Música]
dejaron vivir si no dejaron morir
si la que se le quito la obra social, si pito de otro, la de como morir
pero lo vemos quitar el día de agamen y su media
que no tiene un sentido que era relaciones, comprender cómo dejaría volver a ir después de polir,
voy a ir a ir a la realidad, y de las espectratos humanos tiene que ver con lo que fue
que os llamaba la guerra de las razas.
Cuando va a decir que en la sociedad es el hombre se llama "ha".
Pues no tiene una teoría sobre la biología de los hombres.
Simplemente se llama "tambuelo".
Los amigos, faltan los amigos.
Y esto no siempre me podemos estar en lenguajes que hablan.
¡Ya hay bien!
Ahora, el problema de la comprensición de cómo se da a desarrollo de la vida humana,
tiene que ver con características frucias de los hombres, porque en cualquier
cuando nosotros pensamos en los hombres y yo que no se valía en la niotatía,
En biología sabemos que la masa de homenicina, más de aeromigas es muy parecido,
así que están, si yo como el peso de la zona de mía, toda la que existen,
es un mucho friso, yo soy el zombie, yo soy el personal, es una espacial de homenicina,
que no son por los hombres, tendremos a propiar materiales.
Y nos multiplicamos, pues se agradecimos luego de algo. Cuando el siglo ve que he dicho
"contrarse a la realidad", entonces, a gente se va a mostrar la guerra de cuen
el profesor de la inversión y seguimos de la. Y siempre la vamos a enfrentar
a la superpoblose. Entonces, este modo de operar no de maquiere otra
expresión, podemos decir, una visión de abierta, la sobriga funciona
y no lo
En día, tú sé, cuando yo empiso preguntarme sobre "Los animados tengo provema,
yo chiste y hombre de esa anima". Si farete, diferente, chiste, diferente, diferente.
Y puedo organismo, tal vez, organismo social.
Y la pregunta que podemos hacer nosotros sobre la zombie,
que no les comprendemos bien, pero tratamos antes de lasarlas,
es como por lo comienio con eso.
Porque yo te preguntan a la gente hoy en día,
que hemos probado y más con de hormigar gentilla,
con de hormigar de fuego, chiste,
que son un pices invasores,
hace un mega polionias y un parten de historias,
bien más, un montón de organismo que hizo.
Recuerda y tan bonito, y no por eso tiene la máquina en propolóficaria de decir, hay comportamientos
que debemos entender cómo funciona la alguna sespecies, de animales
y no, si las sespecies no son solo bien pejismo de la ciencia moral.
porque si nos tocaremos que el problema de que nos diferencemos cuáles hormigas es una máquina simbólica
y le quiere con el gobierno biopolítico la gente y pesados a cometiendo un cripto de ignorados
y por aquí no te lo da.
Como cuando decimos hay muchas especies y la gente dice o dije a domen.
El boque empieza, hay muchos rucualimos entre especies y de lupísis que se mata en
los cifómetros y no somos tu ali, porque nosotros se defendimos y todo el cosísilima hay
muy tu ali y hay la so de predación.
de para si quino, si ya, y eso se llama coevolución y diferente de lógico.
Yo vamos a ver más cuando veamos de un social de la iloquía, pero entonces,
y lo que uno puede aparecer aquí,
pues, pues, vemos a no distinguir y poder representarnos, adecuadamente,
los procesos objetivos que caracterizan a los residores recorjimos que en una parte
de la ciencia. Porque están transformados en un problema de lógico, biopolísica, algo
que interaciende, tiene que ver con la operación, el que hay que no esplacer,
o operan por la fuera de lo que así, porque muchos procesos y primer de los jucos tienen
a gente biologuto que nosotros depresíamos porque no gusta lo espectacular, no la va a
ter y con a la virus. Entonces, el problema de presidir de la ciencia y hacer de impulso,
presidir de impulso y la ciencia. Sobre un sobre cualquier cosa,
y explicar porque no nos permiten entender la dimensidad
o notica ni meto morrés. Por eso,
el agroccisión de tu vez vamos a tener
esta vez si falliatemos que implicsa de la transformación
y aprioso clica afectos ni hombres como
especial al fracal como
como
de hombres de la intermiene y
pero el emade
La representación, el problema de la Subchefinidad, por eso la simplificación que realiza
y te mudo de pensar, y te haya transformado a la antropología que lo sofigia y
un producto de una mítica política occidental y no en la única que existe en el
que la más importante de mi día.
¡Voy a los chinos!
no es importante agresión porque hay importantes
aunque sí es importante más, pues el chino se tiene en los llamados tuvea
vamos acá, a delés, aunque de uno o qué vive en el frases y lo vaso
sí
Y lo fundamental de esto es que nos quedamos sin poder comprender a algo de la experiencia de lo ma.
Entonces, y lo hombre podrás ser una pesadición y no un sueño, pero si el duda de la pesadición
con la cual no despertamos y no dormí a un todo lo que habíamos.
¿Alar?
Estamos acá a que los filosóvians no la hubieran de causar tan interesantes y se suudo,
pero sabemos que quizá tenemos entonces, la guerra mundial.
Y sobre eso, de la experiencia no es tan mucho más que pensarlo, no podéis, pero negarlo
y transformarlo en la parte de la mente que un Atlético no puede llevar a Rocks.
Pues sí.
y el camino de la...
por una par tenés a la otra vez en Mana, y hablar de un lenguaje,
sobre el pueblo el tricito demasiado,
porque es importante el acuerdo humano,
porque que hay un modo de hablar...
que debo tomar la edición de ser píteme,
que si te hablando de la actitud de un tiempo que el píe,
si te hablando de la afrensofiana antítica,
de...
Y aquí, y a mí yo.
Y, ¿viengan a estar o, o, o, o, o, o, o, o, o, o sí,
y ya hablado de algunos miks que volgan a el show mejor, mejor,
mejor, o menor,
Manina, algún fibroso o Francis.
Entonces, el primer del engo ha colado el tu que está,
tiene un atió y la verdad es de cualquier propósito ya.
Una teoría crítica y al fin de sofiar a lind.
Pero se mantiene y creo que la costura de que yo tengo que hablar de un lenguaje que
recibe a un no que me he tirado, si aún todo recébense y pone algún mundo como y
realista, porque el problema de la antirrealismo que la media que se renunció a la referencia
al mundo y a la asidencia de vuelta, constantemente y estoy hablando de el solidónio de
¡Los amigos!
y como digo en un chiste el itivático,
tenía un nalco por richa rorty
que le había más pinunas de realidad,
decía, "quí la fila sofía",
lo que lo dice,
"suna coparsa chino",
y se rora.
Entre aquí,
entre los filos sofos,
pero la verdad es que,
nosotros lo piensos por tiene una teoría,
otra que le habrá que no se le amigandenten,
de entonces,
esto es rortil,
si bueno,
lo que estamos acá en esta hora que dice "Bueno sí, es así, una sísola de la filosofía,
sólo es la conversación y estamos acá, por qué, por qué tendría que quedarme de
saber un día, de un grupo de tipo que está en ahí, pues que en cargo en los
universidades, China, las grandes.
¿Cuál es la clase de él se sabe? Entonces el problema es que la clase de él tiene
de reticurar algún sentido del mundo y del modo de hablar de la relación de "Lombre
Conví". El hombre no es cualquier organismo.
[Música]
Si, ahora los escucho sí.
Por favor, que ni tenga medio y tanto lo mismo.
No, no, no, no puede dicar.
Y para usted también, no hay más tiempo.
Y con dulces, y en dulce del...
La protección filosóricada y también vamos a poder usarlo,
la ciencia y tendría como plento la realidad.
La verdad, pues que es el cilo de sus puntos?
El dos que le pregunta,
"¿Cantiana, el quisiero?"
Y la pregunta "¿Cantiana?
Me dice yo, tengo que hacer la crítica
que puedo conocer, que lo que puedo conocer".
Lo que le quiero esperar, lo que puedo saber.
Sí.
>> ¿Tágril en dos?
>> ¿Cuánto hay el trizo?
>> Lo que he escuchado es que
>> Yo quiero ayer, no puedo decirlo,
>> Sabo que es un trizo
que se vas a poner un trizo
y llevar el trizo.
[Música]
Calar lo que en el arte, la interferéfuna, la clamística, esta lista de negocios de la macía como sabe.
No necesariamente, principal, filósofo que la bajo con la mítica, esto me digo a saber en el texto.
Sí, sí, lo digo, la mítica tiene una interpretación que parte de una clamística, le digo a ser bien.
y que los centricos tienen algo que ver con el animal más y lo que nos pasa por tener
el limón. No, supone una teoria, una teología, o si no recatas fenómenos estudiados,
por, cierta, doctrina, o lita, sobre todo, como salida de negocio estricido.
[Música]
con que le goce el visión tiene que ver con la costura de los mercados en relación a la
realidad y al entro de múl.
Poros eso.
Sí.
[Música]
una de las que nos regañas como eso de alguna forma digamos no es imposible que es
capa a una lógica al discurso o sea no es elegir un discurso.
[Música]
y no ver lo objectividad.
Bueno, lo que hizo tiene decirlo cuando el primero tendría que agarme que el
tendré con el curso y por qué puedo reducir el problema del miedo y de
pedicación. El hecho de ya, lo que es menos óptico es que caracteriza el
modo de la geometría y hay que supercrir a solo revintirlo a esto que se llama
y es una vision que uno de los bienes es que es que entendemos por eso porque el problema es que
cuá y la filosofía pocaudarla es la palabra de discuso, es un saponpreta por usted.
Sobe que reta por usted, se ahorró que voy con el reenedad un pastalón y qué
puedan dar a nada.
¡Namos!
¡Bueno!
¡Qué gusto!
y siempre depende que si viene a Roto,
como es una figura de "Petaporte" se vuelve de incúntimo.
Y si la me graja que no es todo,
su oportunidad se armara el final.
Entonces, vamos a ver
el otro que llamamos "Dicuncio" se originan en cocheon en corporales y entrecuerde.
No, no, no, no, no, no.
Para mí, y lo que estamos tratando de un día
es que la gestualidad humana,
y salvo o penatorio,
vítulos de agua aquí y a la tiga.
Sí, y hay animal que tiene técnica, pero no tiene agua que y se tiene que acción
se va a camane. Entonces, y a Paladra del curso,
el primero deberíamos sacar a muchos que queremos decir y después,
fijarte, nunca calmedadla, no calmanla, no calmanla, no calmanla, no calmanla.
Pero lo que dice tú en cantenen guágelos en el de mire, no son dos al
del ventario y igual que el provoficional.
y referir un mundo cogilo en la reddia,
toin saliendo de la situación,
y están narizando un espacio del mundo
y un espacio que por el día suspendir.
¿Sálogos de la inclusividad a los días?
Ya me ha hababa ahí también
el punto y peritimulado de mi sombez.
Nosotros tenemos
Un dinero en el punto constituido en igual que el proceso de regional.
Entonces, yo que va a decir, yo le vamos a tomar el 18 de un mismo
y que me pregunto no sea como reaccionar al mundo, sino que digo a ser.
Y yo me preguntaré, "toteílica y canianas".
Por eso, si vamos a entender lo que dice tu que sea diseño, ¿prequé tipo animales?
Es una de menos dignidad activo.
Y se ve.
¿Y ahora?
¿Qué puede?
¿Sintiene que decir?
Sin algo, es un suicidio y pauchada.
Estamos con dinóselo en el gim, a decir bien.
No soy de mi vida en un sitio cualepigo en problema, ¿eh cuál es eso en el mecanismo de cada cosa?
Y así es como vivimos, como del modo de un sitio.
[Música]
Y eso le da un gran sentido, lo que es la política, porque toda la inclusión de la política,
cuando yo me pongo en las posiciones de fompo y por favor, camo del poder y blables,
como si se se oculte o por mí, o por eso, lo que hablas más de una geología,
si hay un terremoto de bueno, la plataforma de "tonita", se mueven,
donde habíamos un pico de compote.
¡Adiós, Adisada!
El poder, como la de sin vida, soy un juego, el gobierno, el policía, el policía,
la policía, una polla y una polla y una polla, porque le podía hacer una casa y voy a
vender la paga, que te pese, te mirar el mar de mí, la polla y...
Yo creo, que es difícil saber.
¿Cómo es?
O sea entierno que su filosofía va en tanto que las fuerzas productivas van por jando las relaciones sociales.
No, yo soy en la seco y yo he estado en la seco.
Ah, bien, pero bueno, ahí que hay que ir a la seco.
Con la seco y la que se van a ser alimentación, por eso vos hablas de geología.
Se van a ser cantantes.
En la fuerza productiva, Tomlón de la técnica.
que significa todo y aporta prioridad.
Frieza contigo, tiene que ver una construcción histórica de el yórido y de la escala de
el humano, cuando decó de ser un grupo de seres humanos, de ser bien personas, de
posibles, de posiciones, que tiene que tener una instalación de la guerra profesional,
¡Visamos a finales de la Provención y con el cicada de la guerra!
Para atacar y de predare.
Aquí en el producir o para defender el territorio del anado y los de producir.
Y lo de haberlo dejan de ser la víctima de grupos sociales, por sus asáneas y
semperculas que se impiza la acced por la estructura ecolónica de la plantación,
como la ciudad de la República. La razón, la voluntad que son los barrianes y después
el Jacobo Puszi.
A mis senten y que es la traduoco,
y su niebención.
que después, el impulso de en banque delismo de manos se puede transformar en un
por sacro de un tío a chenca, pero ahí, en modo que en gente tiene que no van a ir,
entonces podemos decir, cuando Marx dice la información y social de precapitalita,
se lo veron, dice dice, "La guerra de la primera tarea de balictivos".
porque si yo voy a apelar luego me indicar el animal,
voy a tener a ubicarse.
En van a venirlo a todos ellos,
si uno va todos y si uno va a deshobar las obvistas
y si uno va a deshobar lo que hemos declarado
cuando atroba a todo ellos,
pues tengo que tener un excelente para el metro,
después se diga la perfectión a la técnica de la guerra
y la febriría,
y se afalce la intención de atroba.
Entonces, ahí a cual hay decir algo que tiene que ver con una rotura entre la gente
o la humana y universario y saber de misión técnica.
El gesto y sobre el acionano no sólo verbal.
El señor libre, muy importante, el derecho le voy a hablar con el público.
Es una buena idea de que voy a buscar víctimas, que ya más gente y la palabra
de Andrea y luego va a buscar, que es un fido solto para la chefe del siglo XX
y lo va a hablar de este.
De cómo la palabra el efecto están a la duda de si tiene una razón bien
porque era preensividad de la mano humana que está muy victual,
¡Ya!
¡Se puede ir a mi!
y no hay tanta secencia que tiene precibida.
¿Qué he visto?
La amor que se hace.
¿Qué ha visto?
¿Qué ha visto?
¿Qué ha visto?
¿Qué ha visto?
Bueno, no le ha hablado de la firsta frontera.
Sí, sí, ahora no se un que yo.
Prisito, eso es un diseño,
¿modernos respecto de allá de acá?
¿Qué hay a la rinda del mundo?
Sí, tiene que ir a la segunda parte,
te daba muy difícil,
pero quiero que la rinda es que no hay que ir a esa parte.
Bueno, pero el tema es muy fácil,
cuando habremos dillobre,
tenemos qué tiene que ver pensar que lo hambre es un divil.
el hombre son coletidos y se desarrolla y un modo de ruido, por el modo de ruido y cuando pagamos
el salto de nuestro pequeño, paioarí pasa a otro tipo de grupos y se genera el tan.
¡Sí!
Y vamos a usar todo muy grande.
Y de la simple, ¿por qué?
Porque ya hay 10,5 de 50,5 de matamos, me he ojípido.
Cuando a gente matamos para poder vivir si supernolación.
Entonces, estamos en la calle, vamos a dejar de operar la situación de la Generalización
y si paréis todo, debemos matar mi turno, yo me decimos que mi turno, y yo le decen sumamos.
Entonces, seguimos. Hoy le díamos una situación 4D.
[Música]
porque, por eso, cuando yo agarras a con las fuerzas productivas,
de la agarrera de todo el cine, una propiedad a aparirse,
cuando a aparirse en estado que organiza
enorme cantidad de seres humanos para producir una sociedad
con fuerte, porque excedente, porque hay una clases de personas
que solo consumen y a rear,
y otra que administra los que no en las recursos que sur,
que lo que estamos a la sociedad sea así.
y lo grupo de los anos vamos, si lo que yo la sí, la sílo ahora sí le era ahí, esto,
es cada no, no.
Y ahí estáis, sí, sí, sí, la que dice,
las las las las las,
y esto es lo que dice.
para hacer a personas o a la Argentina para hacer.
Y, ya hay un tema muy importante.
Y después, lo vamos a retomar.
Yo quiero que la del NIS,
por eso, vamos dejando,
ya la es la que vinimos a presentación más sexualtiva.
Pero,
última de
Y lo que es esto, voy a carquerse en el problema de la en relación.
No, no, no, no, no.
De la en relación.
No, pero...
podemos hablar de la forma de vivir.
Bueno, que han muy de modo de la forma de vivir.
Por eso, todo el mirado, sobre cómo no vi.
Lo hacemos indirualmente, coletivamente, coletivamente,
con los problemas que eso con el 7.
[Música]
Como sabemos muy bien y los planteamos bien con el chalucid étubio de cara.
Hay una atención muy fuerte en delilal de interminación, a usar el hecho que se hemos
ser ejaculales que vimos en regulaciones, resulta una vez de la tuya y el hecho del poder
de liberada, que carcela la voluntad y decidir la decisión y suena.
El real tomo a libres y salge la pregunta que, como a tiempo de años, podemos resolver
los españoles maneras, hay un montón de divantes, un poco strange a repé.
Y la pregunta es, yo puedo elegir como debo ver el show, pero también estoy pensando en
el objetivo considerado.
La decisión de la vida valió.
[Música]
Son preguntas. Son que lo que dice a preguntas, tenemos que ir a los ojos.
Porque no cuándo son todos, porque es un problema importante, es para ir el problema de la elección
sobre que la ego se empieza.
[Música]
>> Profes. >> Sí. Me escucha.
>> Perfectamente. >> Claro.
>> Usted dijo un libro del gesto a la palabra, se llama.
>> La palabra.
>> ¿Entonces después le puso y me manda?
Tu libro, ok, traen no para mi excedimiento,
o el que un parrafo, y los cosas que pensamos ver,
pero sí, su libro muy importante,
de purtitio, lo que voy a tratar es mostrar
como hay brites afecto, que sí con relación,
pero que tienen que ver con insta de posición humana,
óptiga, libertad, que otro tipo de organismos,
como las hormigas, a desabellados,
usurcian muy con vida, ¿verdad? ¿verdad, ¿verdad?
¡Sí!
A mí te ayos de batir muy interesado.
A mí me ha habido un estudio de 15 de el 16 de una gente,
todo muy orgate para que se ha ven encontrado que hay alguna vez que
generó la olvigas a recuernos en el 18.
[risas]
Pero no sé si los hombres se reconoce el MPECO también hay otras��es en contra que otros
mamíferos sociales se reconoce el MPECO, los miones marinos, algunas de ustedes,
y está el raro que además se ligó a fillas con vida se quime, pero es un experimento
que es pintar el mundo en un grupo de control de hormías con la ventura y no se ve
¿Qué es? ¿Qué es?
y otra con la mancha azul y lo que se veo es que tiene la mancha azul al infectar el
飛co lo calmsaba ni su, se lo da donde se acaba.
O sea que identificar a la imagen que tenía el飛co y sobre lo que me hagan no,
picado.
Pero el espectro azul, la paréntia en vítilos,
podrían ver y se le daban cuenta que el índice
fue de volvio a igual, esto es por favoridad.
Entonces, puedes.
Y en que ver y se podría relacionar con
que la cual por favoridad de la hormiga, no es.
Y en vítilos, las hormigas, en muchas empresas,
se ve que se ve que se ve que se ve que el líquido a mí,
dicho, las hormigas soldados a San Mi Mat,
y no tienen hormigues,
así que el hormigue, como los propios puertas.
¿Eh?
Si si pasa de los que la maravunda,
sí.
¡Lucaban!
Por mi míro,
muy sofícito que no tiene que micede con los misas,
sino que el que ha de que el otro lado hace un cuerpo...
¿Entonces,
la cuerpo de la realidad y las arruidas es o sea?
¡Por definición!
Entonces, ¿cuál es esta pregunta?
Le voy a que tenemos decir es, yo no estoy de acuerdo en desacuerdo con algunas preguntas
interesantes como la que realiza.
Algunos filósocos con un poco algunos libros, algunos reputciones muy interesantes,
pero el problema es que no hay duda que el hombre y lo que es, por razón y que hacen
y ya quente el que quería y tal vez un video.
La pregunta sobre tícilio, ¿preguíden de del año de cómo forman los políticos humanos que
quito iría para mí en función y su infeditación de la liberación del avar?
como que si no, como que es un problema,
la sofisticación de la mano
te sabías de que se queden sus pies y sus manos,
por favor, la sofisticación de gesto de la mano
y todo salver el tiempo que
las que el cual dedos, te es de tomar nota
y en viso a motor a almirar lo que escriben
el que están en Napthra.
Mecanismo de abroviación y en recoadrupción del hecho de inmigración
que yo hablo ingetico, el existo forma parte de la reunicación.
Y el efecto también fue una parte de la posibilidad de mis omotores de construir arramienes.
Entonces, y la toda la protura corporal humana,
su visión, la geomentría de denunciación exterior, puedo que sea.
Y se interparé en entender cómo y lo merece tras el mundo.
Si no, no digo que ya sonmigas, que es bien, pero sé si hay varias que entender
va a decir tantas maravillas sonmigas con yo.
Simplemente de allá, todo de otra manera.
[Música]
Y nosotros en la tecnología filosóficata que vimos a ver qué significa el gimpanoso.
Y el video al que conecte a ver si por eso el tante pasaje del idioma no sólo.
Para nosotros la trampa de el idioma sencillo.
¿Te lleverá que edifices que se los son?
A dos o fenómeno para el equipo, sobre una mar, chiquísimo, uno de los que escribimos había
mucha gente, estaba hablando de su percepción de nosotros, entonces no sé si no sé
que no quería un nuevo sitio. Entonces, este problema de cómo pensáis nosotros, si
cómo se disguimos nosotros, es lo que se llama "porís"
[Música]
Sí.
¿Cómo en Google podría decir que dice el cliquito
para que mucha vela del uso de la edición,
y así no da a la Generalidad,
con el medio de la abradicuda y personal.
En esta parte de esta bibliotea, y sería,
en la ciudad de la oportunidad de hacer perfumes para pasar al sinín y profundo.
Y soparamos cuando crea de la sinín y profundo y seguida engocen la ciudad.
Y ahora, si tú voy a decir una cosa, y calle, y tú voy a dejar,
y me enganciarte el pillachón, filma lógica, y luego.
va a transformar y su antropolólla algunos conciertos en el recorso.
Y cuando yo no gopa lo que hay en el último problema, algo es la visibilidad para
ir la teoria del lenguaje que no es una herramienta única,
la infinita, la prestancia, la infinita, la actividad en el objetivo de el mundo.
La problema tiene que ver con el dicho de la referencia,
y yo, a qué se reclute.
Y cuando nosotros hablamos de yo, ¿y esto?
¿Tú gritar con un chico, un "chico" de "un"
y un "chico" de "un" de "un" y "tango" como la "ensea"
con "chico", que es un "sinificante" y "si referente".
[Música]
Como decía que es un poco a mí mismo como si un bocánano y no puede tornar a
porque como decía que a charter somos una edad.
Y yo se refilió a un centro de actuación, pero que no tiene una asulta.
Si encontraron una idea de verdad, yo.
Y eso es una ilusión que genera el lenguaje de notadín.
Yo digo, ni si todos sentígas que generen de alguna manera algo, yo...
Entonces, y pasa que el libro el gocentrico, a el nozo a otros y más allá y ligar a
mala místima.
Porque el congüétrate, el problema del gocentricidad es un enorme obstáculo.
[Música]
La empatia de todo y va, tengo una cuestión cuando yo voy a tener la inclusión tan
empeniosa con el cuerpo del mismo, lo importante es que el equipo de lo que quiero decir
es que señorizó disdisacusarlo en todo y a la hora.
Usted podrán hablar de lo que quina y poder lanzar a la vida así de ya que yo uso también
y un poco postupiar un poco pero yo estoy hablando de cuestiones.
y no puedo abandonar el que o más cuando fuáblea de los cuerpos, le habé todo el índice
de la cuerda y ahora de ella, el poder y el cuerpo, el poder y el cuerpo, el cuerpo, si no,
ahora no, yo te salí.
Entonces, ni esa manida de abellar, arras al pensamiento y los estudiantes, y los
estudiantes, y los estudiantes.
Porque siempre la comprensión está en el rapaz.
Bueno, lo que te dicen es eso,
te veas todo lo que se tiene,
y le digo si quieres.
Si yo me levanto de bañanas, me paren dos fatas.
Me dos dopiero.
Puso las manos para varias cosas para llegar.
E, tengo que preguntarme el golfí soy así.
En cualquier tipo de mueras, como de vivir,
y la un tojénea de ser un animalito, más nitro que él.
La que he habado es porque impaden en el tubino
que convences de que me impaden en dos patas, ¿no?
¿Cómo si yo salí males, me hacen?
y se adespera a mi importa, tipo, hay otros animales que también
se lo han habido cárculo en la ciudad y lo han vendido en la marxompe.
Entonces, no hay que, yo digo, yo me deseo hecho el ambe, que todo es el malcio,
que no es justo, tenemos que tener al hombre porque somos hombres,
si por el que el piano me no malo, en muy abarragativo en el modo.
Yo creo que si la somía pensase ni indincirisen,
una filosofía académica se le gustaría, que somos los hombres,
y si el que se llama la zombie,
nosotros tengo que pensarles el zombie porque son animales muy solpreendentes
y podemos controlar casi cualquier tipo de piscil,
y yo no me la zombie.
¿Sí?
Eso es zombie.
No está, tiene que ver,
es muy importante entender que no somos en los zombies.
Por lo que hay que sentir,
si se cuando lo de la trope de los que os fíjense o sea,
que no tiene que ver con el zombie al rito y lo se han mal.
Y le quiero que me entenderé a lo, a lo, a su peculiaridad.
Y lo que a mi me dice, lo diferente sabe eso.
No hay una ventaja de la filosofía respecto de todo el masámero.
Entonces, tengo que decir un trabajo interdisciplinar.
¡Los
para poder reflexionar el del D. Y no sólo, por que en principio, no es mucho,
porque en la misma de tu en cada edición, soy cada caso bien, pero no es que como dice
"Cailyer", se me presentifique a mi en D. Y cada caso, bien, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Y luego Lima de avirse al nosotros y ligueven con esta rogación.
Gracias.
que evita de macho y porque el problema ético y en la decisión tiene que ver
porque yo él rico no en términos y la un importancia de eso si digo así como
en el canal tu asco lo te pueden te pueden te pueden
¡Vuigi!
Entonces, ahí vas a vuelva en esto, yo lo que dice hacer es una especie de concepción
de decir, bueno, bien, de distinto, podemos volver a hablar de la discusión, pues me
toro, pero en día he cuidado con lo que estamos hablando por ti, cuando yo hablé de la
máquina de otro poliógica, hablé de él, que no es importante ver si los están
enfrentados o que no es importante ver su surga, no es decir, porque en realidad eso
La amenación muy bien.
No, no.
Todos los régimes de escumanos con diferentes consejamos políticas y que están
a los hombres.
Y no me da no.
¿Sí?
Ahora, hablamos de los linajeros, primatas, que consideramos, como antes de ser, que son
mídico, de que el auto-rotido de tus tierenes que usaron de adaptar al toucho, era
todo se ha habido unictad, o sea, había algo el nuestro linajero que tiene que
y en buenísimo si yo no quiero saber nada de eso,
vimos otro vídeo.
estamos hablando de un poco de vida
de Madrid, yo no en esta carta, a su 30 en el día,
si no la puedo pensar más analíticamente,
comitá la ley, si tengo algún objeto de la ciencia
y que si le estirió de mucho fin de eso, creo que no lo ha sortido acá.
Y no vas a tratar de interesenji.
Porque también de cuando vos deseas, la cosa que lo dió poco cuando le confine,
dice en una par de nubros no veo el del fin y es el cerito ni se llama "chit".
¿Acenitores en parcínitos?
Si alguien nadie ve a que historias no se llama "tita" tiene el insolido.
A veces, si otra cosa, si otra cosa, si otra cosa.
Entonces un poco no tiene un problema respecto a...
Porque se está formando en una especie de producto o del sistema franceso.
Muy bien. Ahora, esa es la manera que aún no no y en períptasis de maquicidades de
esa vida. Y lo voy a hacer mucho libro, uno de los puede importar es el ciclónica
que la es que no machíta, la roda de protocudio de machicacidad, mucho que todo
la, la, la, la primera vez que te abre cuenta de Saber, incluso el titillite que hay
¡Que ahí! ¡Se exorguiré en las gracias!
Y el segundo es la zona de la crema, la verdad, lo sectoró.
Fuggo, fuggo, fuggo, cualquier cosa acá todavía, las conferencias que Dios es de
voto, como lo se miran de la canción.
Pero, y más, que indan con el marguer.
Ahora, la educación de pensamiento es, me parece una prima.
Todos, pues, desde el que ya que la canción se hay,
les vamos a estar aquí.
la línea autopuqueta.
Eso yo más como un poliso yo yo yo así.
La agenda de a la ley es o pero yo yo que con muchos años de
uno porque acá pucó y nos 80 a muchos yo se le ha aparecido más y no
venida.
¿Qué es?
¿Qué es?
No, no, no.
No en parte de mí.
Pero a ver de los días,
a ver el mismo,
el más citado con el en primer lugar en la paso,
es una de más bien ética en el de curso.
Pero estaba con el otro bloqueo.
Sí,
es una de las cosas que llevan a decir,
porque yo voy a ir a lo que uno.
y de la Tén y de la Tén.
Solo que querido un chial, yo creo que hubo aportar muchos elementos de la sinza social
de al pensamiento, siempre que cuando el dolor de la matrica.
Seguir.
Váremosse estar perdido ni yo, por la cosa, en el bicilírico, a que ganes una cosa, vamos
a ayudar a la razón.
Porque, bicilíante, tiene como un centro del problema de cómo se costunixe
estos humanos y la modernidad a partir del parentí.
el jito, sino que yo un bicarneca, ya me dan el jito, el parón tín, transformar,
recomporir el cuerpo, bicarnecamente, y reconstruido como jito, y la fuerza
se almagó de ser el jito, los jitos son algo que no son bicarne, son un aspecto
antropográfico esencial, y hace, como funcionamos en el mundo, tiene que
de la verdad.
No hay gesto y no se actir.
La guerra de la imaginación sea hay una impada, como se dice a más esto.
No son los escribos, creo que lo he cometado.
Y a usted entrenan, tratando de porque los chinos,
hay que vivían en el cuerpo y escribían usado la bonita alecumianos y si te atil.
Entonces hay impadas de interrecision donde las juntas son muy filóza donde
para cortar, te invugares,
¿Qué es?
tenia que tener en puxa, mi no se o sea como para escribir.
Nosotros estamos permitos montones de cuestiones de Egito,
y es uno de los grandes temas que tenemos en esta identificación.
Y hemos siempre hablado de la situación de la monomeda donde el cuerpo es Egito
y se ha resultado de gran patina.
que ahí podemos tomar una quina tropo de la máquina, la máquina tropo de lo que
cada día de la dimisión social, técnica, el trabajo con el capital y mi
papará que la un individuo empieza a despreter de la idea de la máquina de la familia.
Que no es la soficticación de que coma.
Entonces ahí, o el que tu al no es algo que tenga que el condito.
Pero puedo decir, no es.
el corporal, el de vez dice cosas, el de curso pues es el acoplamiento, el de curso tiene que haber
cualquier redacción para la máquina de este envi, el ejemplo o a cinta o el de vez dice que
el de cien tiene que haber con la coplas para un volamiento de la máquina que envié
de la máquina de escribir, con que la máquina de escribir, tiene que haber que haber
si el hospital es el palanca cada de lo que nos vamos a hacer.
Ahora como no hacemos palanca, sino discorcionar y si te va a llegar,
el puente estaba diseñado en el segundo impara que yo escriba a similar,
pero el soperito va a intentar la esfuerza aquí y no tener que hacer fuerza,
porque te acaba reciente, y fíjense que a pesar de que se diseñaron,
que quedó alrededor para que entonces ha más sencillos nunca operaran.
Pónguita es una articulación del cuerpo, el sistema blumen.
y lo se amancharon, tengo que decir,
pero eso tiene que ver con internet de cómo funciona la mano,
que les llorigen de jito, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
algo, la me da para la mis discurso, como un pretanón de...
y no, ni para ver cómo llegamos a lo que mi hombre es,
en el veinte su antro, caracténtica, tícicas, picio lógicas, y la micánica y la acción
entriana, y creo que todos los desarrollos se discurso, nada de saber si alguien que estaba
a ver todo el servicio de impulso, y podemos vivir un oro grama con la culpa del cilawano.
[Música]
Bueno chicos, el TV se dio cuando se enviando y se hizo concontrociendo motivarse con su
wito, con su wito, con su wito, con su wito, con su wito, no está en la misión del
TV y el TV.
Parezamos un click of pencil.
No, no, no, no.
Con la próxima.
[Música]
