La nación de poder no contiene el sí misma y salir. Cuando yo de frente a tu engra,
está claro que el dice, "Venemos que hablar distribución de las reglasiones". Cuando hablamos
de "espezar al hombre", "espezar al hombre", "espezar la ética", "espezar la elección".
como el hombre como animal de distil y creativo.
Entonces uno cuando uno se encuentra con el autor
que iba a una sobreptima disició,
uno se fue de preguntar en definitiva.
Sí, no tenemos que estar aténitos
a que desde que debemos estudiar.
Entonces yo voy a tratar de ir la materia
como van a ir viendo,
confrontar a tu esposa,
hablar de Jail,
o saber de Fuku,
Por supuesto, utilidad y fría, pero me díe un montón de textos, bueno, y esa sida,
filosofía, no es como usted de escribir.
Chagarroli, y lo que fue el insitivo para escribir la artésica, y son no es.
Bueno, fórmula y sí, la carrera, no sé, sí, sí,
creo que se saca una vez que se lancia al de dinero, por eso que termiera rápido,
lo que yo he hecho de duro, que sí, cada dos años, o sin putancia.
Sí, cuando yo les propongo al modelo ideal,
porque yo me ha ayudado mucho a manejar en mucho material,
y si colúo criterio de ustedes, hacer resumen, escrusar, ver y hacer un trabajo que aún no le da mucha capacidad de operación hay como el timbre textos.
Así que ver, ahí, por eso vamos a trabajar.
Hoy por hoy, si uno investiga, no trabaja en el research con vuelos, moder los días y sugar, todavía.
No puedes investigarse en tanto te aleer y la copor que vos tenéis una enorme cantidad publicación.
Ahora, el manejo vino el queritillo de los dios, de lo que uno sabe en cómo maneja tu criterio.
Entonces, yo estoy tratando de hacer mejor cómo se leó un problema de diferentes autorescores.
y cruzando lo, la pregunta que voy a hacer nos va a ayudar la idea,
yo lo que voy a pedir si que ustedes le ha crecido, por finalidad,
muy clara en cuanto a la operación de fuentes,
me he que yo quiero que le pregunté para conser a un chat,
porque lo chad, suena decir cualquier costo.
No, está todo mal. Y no sabe lo que está bien que está mal, sabe lo que usted lo confronte con la fuente.
Acaba, voy a estar acá a la fuente y la podéis ver de esta llave.
Y bueno, confrontar después y impreso, la fotocóopia,
pílo lo importante que, en general, en mi experiencia, en que bastante fin de que uno no dice,
estupideces, si utilizas, no porque le voy a estar en la apariencia para ello, para investigar.
Entonces, la idea es que yo les voy a hacer la primera problema, y va a cortar con la ayuda de una intensidad artificial
de la permítilidad, como la másodia de los libros tan escaneado o su suceso escaneo, no son muy extensos.
cuando ustedes se tengan el acto esto es poedera, el texto mismo pero ahora podrían
ir viendo de qué habla el texto y lo que más la razón o la incintiza, más el texto,
cuando yo le voy a decir bueno, por pregunta que tome por lo menos pares en cierto
problema, sin cada unidad, al menos un par de texto que hables de cosas,
de posición diferentes sobre el domín, y esa es la concín y la que usted,
Bueno, luego os estamos tratando de ver.
La cuestión que hoy ocorra la relación a la tecnología, porque nosotros si van a
iniciarmos lo que pasa con la tecnología, no entendemos nada, realmente de
vos, si estamos pensando en la tecnología toda la vida usas, no entendemos nada,
si, en mi opinión, no, es que si pensamos que podemos presentir de parte
y para esto no es de demonidad porque...
todo está si pensamos que la tecnología es algo externo a nosotros estamos en
Yuca y para eso vamos a ver el debate que se estiende y los años
en cuenta de rego vene y textos de bóref que son ya se porque está en bóref que
se estítate.
en morjes y claro, un bar probister que os van a ver lo que dice sobre este tema en el
supuesto de los años 40 y el prolima de cómo nosotros fuimos perdiendo el mundo real
está claro en ese cuento y le cuento la lengua que ha alítico de su abuelo.
va a con una tesis humanica bórquese, como el universo es un caos,
pues hay que diglir, ya, o hay que el teoría de conocimiento,
y, igualmente, al mitraria.
Y esa afirmación que en un escritor es ingeniosa en la filosofía,
ha sido una catástrofe.
[MÚSICA]
y usted se han formado con uno, el fundamento, el final de la Palma y ese
eso, que hay un comenzo la vida, que hay empiezan a coces, pues vine o
y que igualmente eso igualmente va a llegar a la pelopajora de la
camina.
>>
Hay un camino, por eso vamos a ver varios cuestiones que tienen que ver con esto y como
vamos a ver en el último, voy a hablar de la sincia ficción, por el la sincia ficción,
tienen que ver con la tarde de edad, como vimos en los puntos de vuestro de vuestro
de vuestro, y el sentido de marcaccion entre lo que es real y que es ficción.
[Música]
y hay una fascinación que tenemos como van a ver, hay un artículo que van a ver el
abstríbar mío sobre el que estén tímates o comisiones de labor, porque
estis un problema muy grave, hay una fascinación lúdica e infantil que
tenemos con así de cuestiones, por ejemplo viajamos a la luna, viajamos a los
africanos, y veas una luna y si no hay algo menor que lo que ocurrió de
60 años porque no a lo utilizado.
Y una veridad porque sí, por que sí lo utilizó.
¿Cabe por qué?
Táñate, ¿sí?
Táñate, ¿sí?
Táñate, lo le hubo.
Táñate, lo le hubo.
Hay una carreras de explotación y la luna con China.
Táñate, lo le hubiera.
Pero, quiero que ustedes entidad.
Cuando usan a Liza's, el problema de "¿Qué fue la alguna fue un cuatro horas?"
Y dos cuatro dos dos preguntas, más de más de 50 años, lo que muestra la pericaridad y las nuevas generaciones.
Porque la generación en que fue la polio en todo el más sube normal de 3D,
y la gente que va a ser permitada tiene 50 por qué porque los jóvenes tienen que saber
manejar problemas técnicos, pero y sin diendo de problemas que pueden tener problemas de
tecnología.
Te vi una de chiste de la determinada o cada vez que funciona, y la mitad de la tecnología
ni esta nave tiene
Sí, sí, mi polluctores que son como los que usó a la polio, porque son más grandes, la tecnología
moderna con microchip, etcétera, lo que sucede es que en un variable de los rayos congocos,
y están probando a ver si cido o soportos, se mandan un cuadro personal, ¿cómo salí tu?
Bueno, cuando salí del cinturón van a leer, hay los rayos congocos y tener que proteger
te llevo las personas porque las gente se fero.
Sí, que es decir, está lanzado, esto es decir, es decir,
ilito histórico porque al pasar por atrás de una llegada más líquido que otras.
Evidentemente estamos atrás de la puloón, sí.
Entonces, fíjense porque le digo esto porque cuando hablamos,
vamos a la última parte, vamos a ver, píclase de fíjitos,
los tinen para nosotros, le da la realidad y cómo se nos transmiten.
donde y tu todo hórico la tecnologia vamos a ver,
montó de noticias sobre la IA y la falta de comprensión que tenemos en
la inteligencia artificial porque primero no es una inteligencia y segundo
esta construida para que no se pamos que es.
no tienes como lo vamos a ver en trañar de vida, hasta hechas para que sean grandes cajas
ni que la para eso. Yo cualquier cosa aquí no diría, y salí una montona en filósofo,
disjeron cosas, en pesar de discutir si, ya ya dominará el mundo, bueno, este tipo
de cuestión es tienen que ver con la partida fundamental de la cuestión de la experiencia
Yo mana.
a ver al mismo disto pero quiero que se entienda a vida hacia donde vamos. Yo por supuesto
yo poner a autor que son. En como una filosofa que hablaba de lo que me
posó a garigo, de decirlo, a la donde ajar a un imposa poner las dos, como yo
cuando hubo medicites de venir a diventos. Y como hablé de lo qués la máquina
a nuestro polo y así, a lo que yo no lo conozca,
el que quiero es que entendemos y reflexionamos
obilas con secuenos para nuestro pensamiento
de trabajar de semana.
Pero bueno, llegó el profesor que va a dictar,
si usted ha sido un tiempo como se usa,
me voy a pedir a la gente que está volente
conigno de su cabara.
Sí.
¿Acas que nos nos estamos viendo ahí? ¿Y te si proglima?
Y cámara vamos a dar que pasa con la cámara no no usted no me viera y no
No no vemos
¿A ver acá?
¿A ver acá?
¿A ver acá?
No, no parece
Y va el barch
Vamos a ver siempre a tecnología
[MÚSICA]
¿Verdad?
Ahí está.
Ahora sí.
Todo lo que tenga es que aprender tecnología.
Y él que iba a ser una actividad real de ha sido la clase.
Y el que ha upiado de la tecnología,
en cómo el como en las nuevas,
Neve y cita prioritaria, tenemos que ir que ir a ti mayor para...
Bueno, ahora ya no vemos, así que doctor de Buivi, usted que va a ser va a usar la pizarra,
va a asusar el pizarra, bueno, el doctor de Buivi se va a manifestar con el pizarra
acá lo que está en condiciones de compartirse,
sin ser lo que es un proyecto.
[Música]
¿Qué es la voz?
Pues si vas a hablar de lo, me estoy diciendo que vas a hablar de lo que
Cops.
¡Has sido!
Bueno, pues que dice "¿Por intro?"
No van a recamitar todo, cuando estoy.
Bueno, es un "roboz"
Entonces fui muy deslando la vez pasada de mi consejo.
[Música]
Ahí estamos, perfecto a que le recupera a ver, pero la idea es hablar de su finita
de hecho a volarlo y de algunos filósofos contra actualitarlo, no me tal no se le va a despliar.
de la gente, de la gente que ha quedado un incánche por eso de los
el texto anterior hablamos pasamos a hablar de nosotros y
si imposible que nos refiramos el experiencia humana después de
el paleo el ídigo cuando uno de los nosotros se hablaba de
el Estado.
porque la última en la salía de Paloidigo pasamos de la sociedad es preistata de
un poco una alis a sociedad correctado. Entonces claramente cuando uno lo escucha a
tuve que buscar, parecía muy fácil hablar de términos de "no so".
Como si son los ojos que estamos en la obra, como si este habla lo fue, no formado
sin parte, no es tu preistata.
o que sea un negocio privado. Entonces, es muy importante la la introducción,
en el tema tiene que ver con las posturas que tuvo la podernidad para este
nosotros. Porque salimos la idea de individu que además ha individuos para el
pensamiento clásico y su constructo.
el pensamiento clásico, los hombres son políticos y vienen en una comunidad natural.
Y ahí, y hacemos la dispacia.
Entonces, para lograr...
Su raza de la pequeña presentación muy estipada y las que se han engurgetes, respecto
de contraste en un modelo, se presenta en vivo y no poderla para pensar en la utiliza.
Vamos a tener otro sentido.
O sea, se engurgete en el revido de ex, y ahora un tan más tacre y todo de ex.
- Entonces, me des que se lo he dejado al que había podido, pero ahora, es
- Sí, moleres, tás que un malaraba a mis raras.
- Y por otra vez, hay que te me preguntar a un momento, no, no fui
- La Hebó, no.
- ¿Puedo seguir también?
- Como por atrás, un texto de González Chego, que se llama
- En el Polet de Amilosófica de Sushec, de sus jitos, un mignivo,
- Sí.
- Sí, puede.
- Creo que lo tienen, aunque lo suponjone.
¿Dónde le que parte delbrador por así decir que el plantea de este autor que
Paniables es un proceso de desun a la sensación del sujeto? ¿Qué es interesante?
¿Cuál es el electrónico? ¿Es una lectura posible? Pero no viene.
¡Vamos a ver!
Entonces, bueno, en verdad, pues se mencionó este cambio del paradigma que hay en la
modernidad, el texto que nos ha ganado, el dicho ha intentado mencionando ciertos
abertos.
sobre esa ley que supora en la reflexió,
en mi vuelta, en lo que iba a ir,
en clasicar y en la moda de asi,
y es mi amor.
Aquí estoy en el produce,
la emergencia un par de más decoraticos.
Por que se van dando ciertas condiciones de posibilidad,
que al menos estaba hablando.
¿Escargo grango?
No, no es poco.
Es descubrivedo a médica,
creo que crea veras inientos.
Un desencántamiento progresivo del mundo,
que significa "No lo ha dado en los medios
y peracir una de teologización de la vida,
con la manifestación subo".
también, el primer espacio para esto, porque se me se ve todo,
el indefíple va a mandar la elección a la incluir y el todo el indigo,
o un mensamiento que antes estaba, que han dado
en términos de vinagro y que se me les estaba,
pero son un vez de deshago, que tenía una ciencia de Dios.
También vamos a poner de la ficha,
que te ha fetizado, que te ha hecho que hiccimos,
la eteraba de ella.
y bueno yo trabajaremos en esto vamos a subir todo el campo todo el arrecón,
la fiel de campo, así que no hay la fiel, lo hay es que soy la tuve la quita,
Perfecto.
Ehh, salud.
el dos de estaba, pues en el ha sido bueno y sumo para en que no está estos
a los desiletos, la reforma donde era el cuerpo es un juego.
La espancia de verdad como se ha aspecido, no hay una serie de eventos que
albímitan el sufrimiento de esto que se llama el Paráquenro.
y señalas pues un integral y o para hacer este récord y lo que es de de cada
segundo con este detector que la ve a justancia es así, muy rápidamente que es una
notancia, pero que hablamos de eso para hacerse de algo que es la notancia, no quiero
meter a la poco a ver, se es la verdad, es muy grande.
y eso es un gran peligro más todo menos que hacer puede ir a la sentancia.
¿Este?
No, no, no.
No, no.
Sí, es un ser el sí, puede igual el ser más o sea.
Es tanto su priciente, es decir, no.
Es decir, en más mismo, la manera interví.
Y ahora, la mayor y los doctores que estamos leyendo con mis,
son autores de dilos, que estamos leyendo que usted hace en el cocisto.
porque que a veces hay una intencencia de consistencia y si la lo se es en su orio
y decir que el divá fue lo sensible no hay nada.
Por eso, son los empiritas, de hecho, yo os ver que el íbico está referido
el texto de bórdese, cuando el bórdese es un guar abitércio y se es más rey cada
ejército.
lo que existe lo que yo percibiste, se es percibido, es decir,
entonces, de ahí a la sustancia, lo que para manície, lo cambio,
lo que va a estudiar y todo el colo, pasa que forma a todo el accidente,
es tu actura de la sustancia, que está por debajo de estar absolutamente
diputido por el último instancia, lo que va a aparecer acá,
y que no hay desicuerda la visión.
sustercial de Lombra.
Entonces,
bien se han pedido pasar y que en década dicen Lombra y tiene asustacia,
material,
maquí, ni que hay cuerpo
y tiene una asustancia pesada.
Entonces,
en década todavía se está en selimum.
Todo lo sottoril.
Y dice que,
al salgállego sottoril que van a empezar a...
De esa sese de vida, es una fira que tiene que ir a Chavón, si lo que no piensa,
lo que es de al término de los amigos, mi tampoco eran los escestatos que le da de cárcel,
pero con el famoso estilo de él, él utilita detasarás por el principio.
y es el fundamento del orden del conoz de mí.
Es una de tú.
Pues que si por antes la mayoría de los doctores con un coche,
son el edidiros, o que la gente no diga,
y tenia que lograr eso, la como la realidad es, no hay suscrito.
Y suscrito tras el tercer existir,
la sujeitividad queda vaciada.
¿Sí? Si supe de su que toca atención y lo que queda como sujito como dice el mismo
leacanas, un arqueo. Oye, yo. La idea de pensar a la sustancial del coito
Carticiano como una oficencia.
y si te caminos de esa rolla vuestra de cachécos, muy con te More años y...
-Sun parte, estoy de amor. -Y por supuesto, manteo.
-Garmo a todo, por ella la cente a un año, ¿no?
-Santo eres moderno, todo. -Sos es todo.
La idea de que hay una exciola libre y contaré conciente sigue siendo agua.
la verdad.
La clave de la policía pero lo hacía de que vamos a
se que vas a tocar y se va a tocar.
Eso por ello.
Bueno, sí lo vamos a hacer.
Ya, pero cuando dos a copes,
y el nombre de décadas es por un pulso material
el título porque hay un Estado que se va a hacer.
Sí, sí, sí, sí.
¡Para ver que eso se vaya a objetar,
y a un gilos y así no queda más grande.
Y le digo, se le va a decir.
Como llegábamos hasta acá, y si nos ganan de leer que no somos ninguna cosa como pensantes.
Bueno, este un problema que se empieza a jugar y el sol y la estación y consiste en que fue de deca.
Bueno, en hecho, son mi artegador entre cursos, a que habéis hecho la mejor.
Chequísima, a que habéis hecho de la antigua, en total, en mi paré de discos.
que no es rápido pero puede servir, aunque contra hay un montón de
havenos, no no, no lo contra hay, pero sí, sí, lo para pensar,
ya hemos el caldo de contigo con un canal para hacer donde puede
gestar este para la de hima, en gran brobo y todo, en gran
la verdad.
¿Por qué el mismo esto aunque está en la glacética de política por supuesto?
Atenta este contraste, no, digamos.
En buena medida está a ti.
Si lo pesamos como modelo para empezar, la convivencia de política para ganar en
empezar el besamiento sobre el apoyo y psicólogo.
En internet, lo hemos parrallado en las tecnologías más comunas.
Muy de manera muy general y en una sensión, pues si general de la naturalega está desicobamos,
más amada o bien llamada a Metáfís.
En nuestro paso, solo va a decir alguna persona.
¡Qué cojo!
acá tenemos el moderantir una construcción del sistema de la humbredor que se
guarda como animal político, qué significa él?
que hay una superpa, hacia el cuerpo, mas uno de los isertos.
Perfecto.
Hay las noticias, también incluso si no les puedo responder una consultancia pero que yo
me le suele sensio, si lo que las dualices está el vivir de manera de que había
en el comporar como ni a despolíticas es un jazosciar, por la dualidad.
Y ahora vamos a ver que en pacto, y el hecho de agradecer a la relación del nombre
en con las emisiones.
Ok.
en el caso moderno que tiene fue la fregrisa de donde partí
si no tengo que tenerlas la sed
pero ahora las personas que no lo llevas
y bueno vamos a para que te le dirí que hay
ya hemos de idea de parte
los antórenos de la escala,
las caráes,
no pero
los autórenos poder los clásicos de la escala y
los antórens de parte,
el indivíduo,
pensado
Por un lado como libres iguales.
Sí, para la vez hemos recibido y por otro pensado en manera ya que fuese a mí,
podemos saber cómo me ati un pacto, la verdad es pensar, una concepción de status.
¿Crees que es más prados?
Sí, sí, sí.
¿Y si un poco de un poco?
[MÚSICA]
y la tic, sí.
¿Qué hagan esta semana?
¿Qué hagan esta semana?
¿Qué hagan esta semana?
¿Qué hagan esta semana?
Bueno, sí, bueno, no.
Todo bien.
¿Qué hagan esta semana?
Yo me decimos el hecho de que se vire a la obra de común.
Y en general, político, China, de la pago, de que hay...
Bueno, pero la concepción crea el tercer donde la naturaleza y las cosas están en esa manera
cuálitativa es que era la gente con el borde, con todo que es más importante que las
padres y es inteligible.
¿No?
Podemos entender.
al todo y al partido de ahí del combanello y pensar en una combinación entre
cogos, más que lo que lo que digo con hoces en el águito es todo el vídeo de
su nombre.
Sí, a la cuestión de las físicas, la parte del todo, la parte de las partes, por lo menos
si nosotros nosamos a un poco cuando os haya que acaso sin原barlo bien,
así, muchos sanadores, o bueno.
Es un pequeño curso que se me traen, por eso dice que el verdadero es que política es recién
el problema va a dar, porque acabamos chabas a la polis.
Si lo entras, ¿no?
Para viendo esta brevisa, Android Gologica, la polis sería para los antiguos,
para el ángulo génerica, la pase un minén más perfecta donde los hombres,
siendo políticos por la duales adultos, pueden realizar esas seres,
pueden realizar la máscleramente, en el civilismo acueltizado de las niches de un estado.
y quien a cuando así la cual se había también resultado el que se viento
cuantitativo en qué sentido, bueno, ahí dice cuantitato el que usted sentí en vez,
si son naturalmente gregar y nos escribimos en comunidades de la familia
pasamos a la ley a naturalmente es puntalamente por el desarrollo mismo de nada, por la
ización social, como convore el cual es la lista, esto acá es otro, estamos en otra
base, no, en la voz de la vida.
No son de lo que digo cuando veamos mi hijo vamos a ver un modelo que la movilidad
que viene del sabito más que ha sido más alto.
Lo que sí está claro y que sí vuelvo a por ejemplo a lo físico.
A la exagura el que es bien bloqueo.
Y V su filosofía actualiza, la filosofía actualiza en la acción habla de luz y de la parte de Cobra,
pero a mí lo tiempo era la ciudad. O sea, en la idea de enspirte y la física y la futáncias,
es algo que es una metáfora de la ciudad actualiza porque actualiza un mana en parte de la actualiza y Cobra.
¿Me cómo seificaron?
Yo creo que, pero eso es que ellos no consigue ni esta separación cuando lo es
ejemplo que es importante ver que es bien tan extremo de los porque si tomamos el
modelo de origen de mí, lo tiene que ver con el atomismo, josos en el modelo
de emojis, que es un modelo de el eléctico, es tomado por la física moderna,
no solo en el campo de la ciencia en la ingéste que ya vamos a hablarles o sino en el campo de la presencia
política hay que tener presente que jobs era físimo y tenía una teoría corpuscular
de la luz.
en que influía y que para ahora cuando hablo un poco de la percepción, entonces la idea
de ácticos humanos, es una idea que tiene que ver con el diplo que va a ser después y la
topismo en la ciencia moderna, no son dos de los hijos, hay pequeños fragmentos separados que
ahí dice que explica por qué o cómo se reú.
y esto es el tema infinología política, partimos de individualidades que hay que ver por qué
líces se arregulen, y sobre la filosofía política y la filosofía natural, la madecía,
es un cambio muy por.
¿Qué podemos ver en la cámara también a esta
con ninguna serie de lados para el plazo?
La aerogía de Nueva Vietía es el fido puede ser pesada en un organismo vivir.
Y usted sabe de bien, que es por todo para ponerlo a carácterar el estado de Nueva Vietía.
Y cuando pensamos a mi, que está pobres por estado como organismo, no diría.
La parte que lo compone puede ser pesada sin uso como a mí en los míinos, a mí no están a tomi.
en qué sentido en esta triámoso. Y el cabo el retomo es todo el que quizás puede
pensar si mi panelón, mi híbrero no hay, no entas de adentrido en todas sus
empresión, el problema político, porque si estás presa con un organismo con distintos
miembros y naturalmente.
una posición y una función social o política.
El problema de que no es el problema de que no es el problema.
Es una contente entender que tiene que hacer cada uno,
ser un modelo de la guía que no es un blind de la naturaleza,
que es como si en ese sentido o hemos pensado
de que no hay sabios al gobernante,
al comercial de que hay fados, a lo que hay que ver.
Pero a la razón es que no cumplir a la razón que ha desplatado.
¿Denemos la opción?
¿Cos es un milita?
Cuando hay problemas de popularismo, hay como una de generación de la pasión.
Por ejemplo, el Estado se organiza, se ha olvidado la ciudad, en gran de lo que pasa en el
libro.
El libro de la razón, por todo la voluntad,
y por todo la paca o poco difícil de ver al mal.
Entonces hay como una lectura médica,
y el que al vean de crotona es el primer médico,
y es un negro agrovista.
Hay una especie de entender la enfermedad de la ciudad.
¿Cuál sería el orden de siable? ¿Cómo hay una enfermedad y como hay una cura?
Esta en la idea que tienen los gritos. Por eso, y a nosotros la del organón.
En cambio acá tenemos la idea de la artificialidad de esta.
hay una razón por la cual estos individuos que
quiera ni dido en naturaleza, el baqueteza, para
una razón se haga una imparabilidad.
Lo cual tiene un programa que es verdad de
apolígica y bien del polemos también de la guerra.
Apolígica es conflicto.
Bien, claro, es sentido.
Si para el múdico, esta manera de un múdico de él,
¡Ya!
La charo de encedera, el Estado con la comunidad política es conseguir a un honor
al un buen comienbro y de ya un asmucio de la posesión del determinado
o la natura de esta, no es tan claro el problema y vamos a hoy el tipo de este
que no se requieren más de quién lo ve desde.
Ya además, entonces por supuesto, por ahí va a hacer esto.
y sás cuando lo lo tengo pero no nos ha dejado esta noche
pues después tiene más invidión
en cambio para ti no de esta premisa
y si de esta premisa
que ahora le dica un mejor sí tenemos
y vamos por qué hay uno por qué hay gente que va a matar y que no lo ha sido
es lo que vamos a ver que va a entender
que se oste no se le premon es
Podemos decir porque, bueno, que en un inflavo,
sabía que es frago, no su función que era de la ventura,
la rebuera, por ejemplo, es frago de esta zona de la sociedad.
En el plan de Ito está y cuando él ha publicado la desogra vez.
Sogates es hombre, su natural y la actividad,
el problema de los ofistas es que de dibujan en lores de la costa.
Entonces, ahí hay un problema, después de la teoría de meses en psicócio y de verdad
está bueno, cada uno es lo que quiere, pero la idea de que una alma pues llegar a
ser racional y a acender el mundo de la ciudad tiene que ver con la aristocracia,
que significa gobierno de dos mejores, entonces, en el estado de la Plutócracia que
cobró lo que tiene más dinero,
y que además que estica el modelo de la atena de perícules, sino de los mejores relaciones
a esta naturaleza, de la alma, que se ve la ciudad de producir los mejores hombres ordenando
el individuo en sus pasiones como lo la en la vida individual en la ciudad.
Entonces, o tener que ir saber que en cada momento cada uno suposso estamento.
y en Aristóteles por eso hay última que quedé cuando uno le leéctico en
cualquier vez, ¿cuál es la dogrante metáforas de las artes o de las prácticas y la
idea de y proceder cuando hablas de que los que bueno para ver, bueno sí mismo o bueno
otra cosa es la medicina en la guerra.
[Música]
La medicina y la guerra, por algo es porque la idea, la guerra tiene que ver con el orden de la ciudad y de imponer el orden de las cosas porque hay una manera
los gritos pensaban que no son presinos los gritos, y lo demás.
y las barrovaros no eran hombres y por eso podían ser capturados, casados,
sido investigados como animales que hablan, no es herramientas,
parlantes, como si eres todo. Entonces, la gran mitad fuera es,
evita la enfermedad militar, ¿sí?
a cada eso es algo, a cada es el artificio de somos individuados.
-A eso yo también sí es un arroz, pero en este tema también es un intantivo
a los pesados como una conserción que entiende en la empresa como orden ya adágilar
que cada es buen lativo, si no.
No no, no me encanta esto.
de cosas de la historia y que venimos en que si, me llevó y como para hacer una persona,
pero claro, esto sería el cambio o sea, tenemos otra cosa que usamos a partir de la
nueva ciencia y usted puede
de la cuenta de que de que esto iba a salir a chego a y otra con esa más y otra
costa hecho de la totalizar. De este olio, estáada y ya en mi siente de la
velida o aparecer la en lo mismo. Vamos muy vacía. Si hayan que ir
con Copa, amigo y maíle, sobre todo, no me piscó.
Pero vacía pretende explicar el orden de la nueva, la partida de la
¡Visita! ¡Venías!
y por ahora principios el que explígan de los amigos,
siga, si os reaccione, de ese momento, etcétera.
Pero cuál es la construcción de la Fondo de la Realiza?
Ya, pues, todo ordenado con sus geranías que han aplicado,
de manera cualidad dio así, no, un plano bogerío,
con poblado por puertas.
Adó, seguir...
¡Qué, adivó, qué!
la naturaleza, Choco, la empresa, como para el que muestra paso, Choco, la empresa,
Choco, la empresa, porque también, a la hora de pensar la conveniencia política,
en buena medida que estás, un chacilino, esta concesión de la naturaleza.
Partimos de que hay individuos, libres, rinuales,
a los que los cuerpos chocan el de sí.
Y en ese sentido, una puede pensar que la pobre,
suelentado, el pensamiento político, antiguo,
orientado a pensar la mejor forma de vida posible,
la necesidad, en el caso de la moderquilla,
agregó los poderos.
El Estado viene extradizar,
la gente.
Y vamos a dar un buenia no está para empezar por la verdad.
Y en particular en el tradicional la competitividad en el cual,
si vivimos en una naturalecida donde ya tomo que en Chopra es el Sío Cuarta.
Sí, sí, sí.
¿Cómo está, bueno, voy a llevar a todo.
Pero, no, está, en cuín puertas.
Sí, sí, sí.
que ocurre nosotros tenemos que pensar y los modelos occidentales que tenemos
del Estado son modelos centrados en una puntura desacrendada.
Sudocrisos de la inicia que le cualan a ti y nos ha podido hablar con los inferiores.
Y hoy en ahora cuando cuelmina y entregíces el me podido occidental y con el primo romano,
aparecen un filo que me voy a caracterizar la mudada.
Y si le he dicho que el loro de en social cambia,
y te sé el tema. Lo grigo pensaba que el imutable,
se ha era el nutado y la ha llegado en un boom,
después he llegado a la guerra,
lo que son grigo, cuando bus,
se caliprío romano,
y en pleja el vídeo tiene que ver con la idea de expansión.
El modelo del Imperio,
vas a real parecer y los procesos que van de la caída de la de la de la de la de la
de la fiesta, el resultado de la fragmentación del imperio, por las diversas razones
según el paráebano y tuya a reestructir del modelo de imperio, el primer modelo de
imperio y con la formación de estado poder, no tiene que ver con el hecho de cómo se
se articula con una comunidad que es impresión, están en guerra.
La clase de feudalismo es un grupo de protección militar, son como mágicas.
Entonces, la corte sanamiento de la Uralista de la que ven conceder y a pa' elita
negociación en para los pensadores y lo decisiste, quede a qué era lo que esto es un orden imutable.
Cuando hojo a hablar de tu hablar de problemas de la carta marna,
él tiene que decirme al control.
Bueno, la guerra de las rosa,
si aquí está feitó menos de vosotros, los particularismos,
de los hombres con poder que vienden la fermentación,
el imperio tradicional que es un
y que solo estaba misculados por la YVC,
alguna manera, a esténiedero,
como sea armadisto,
entre interés y que de personas que están armadas,
cuando hablamos de y la todo lo que están en el espectáculo
de decir, ya se dice "y una que todos están a noche
de poder que el grupo no le sería a mí
que cualquier persona individuo sin dividir".
Pues eso está ahí en la YVC.
Y ahora, por eso todo eso es que en la asión estima de comprensión muy parecido
de la física, pues cuando yo estudió en física, como haguimiento lo simplifico.
Lo que me he dicho, más de acá, o la estudio trajectorias ideales, no mismo
va a hacer la filosofía política, está a tratar de entender idealmente cómo sea
el revoluto del político a partir de individualidades que emprició a tener
en un poco una interuyo boga de matarse, para que puede ahí
y para y nandres.
Bueno, bueno, voy a poner un poquito de gas.
-Mónica. -Sí.
-A dónde le voy a entrar? -A ni una.
-Estás acá, mónica. -No, no, no voy a entrar ni a la sanderio.
Si es un problema, eso.
Bueno, si no se puede vincular, no está ahí, no está ahí.
y no debe tener problema
debe tener un problema con el covego
a mí también me pasó que
cada tanto hay que ponerse
y pues les pasamos a las clasas
lo que haga
si no la opción es pedir a la clase
sí, eso lo que dice la ley argentina
sigue, la mento pero
lo bueno
¡Peguilla!
posicionadas. Así como la gente de Jolipalos,
antiguo, puede ser que sabe un crecimiento
cuantitativo de formas inferiores,
a forma superior de la Organización Social,
que también han el estado de Jolipalos.
[Música]
para el poder no clara verde entre otras formas de organización,
para que ahora es, antes de volver a avisar a que yo lo vas a usar,
no malas famí, incluso una aldea, el paso al estado es un salto palidadil,
es sólo ocurre el virtud la acción más adíbrica o cetro en esta casa,
por lo que os sentí bien.
Entonces, a llalo es su renunciamiento de este unes
la global te ponen al acuerdo con los...
¿Verdad?
Y yo ya me da pequeña buena amiga que...
-¿sabes con los contextos de la unisad? -¿sabez?
-No es la proceder que me ha dado...
-¿Tienes? Sí, sí, sí.
-Sos sus superaltados.
-No es a claro.
-Lliel, Liel.
[Música]
No, digamos que una podria señalar, tener esperanza que hay una prioridad en modo
antiguo para estar robo y digo de una janta, es la del del divino, porque veía que hablamos
a la madame.
Hay una naturaleza, ya, serían las que nos milican como organizar.
La verdad es que la verdad es un nuevo nuevo que es más que por línguote
en el que ver que gran parte de libro va a aprender a los requisites
tratatistas y la suelga en la vida es un nuevo plano y luego el tema de
entendimientos y el centro de esto y después cuando la asaje y el que
retorra el modelo que ha sido por eso a acá el problema es cuando
¡Líberen!
y igualitaria, voluntaria, y esta cosa yo que tiene el sentido de polivarta, por
voluntar y por entendimiento de res, que está planteado en el libro, lo que tiene
el log es
Esto es muy importante porque justamente lo que está planteando en nuestra cómo hay que pensar
¿qué es cada uno de esos actores o unidades de cual es la complexión?
Como el idioma es un físico de buena añadida y cómo se compone unato.
Unato es difícil.
No.
Yo que estoy aquí que la realidad es tiene elato para entender cómo se relaciona.
Y esto va a ser parte del armado de ilistada en el pensamiento político y unato realista.
y vas a agregar algo.
No quería decir también cómo en el mundo a modar, no parece también más sobre salir
el tema de la voluntad, no de los actores.
¡Soy, ¡escoz!
la boluntar.
esto, si lo que me lo hago, pues pues, pues, por favor, es para amar el que lo hago,
en un montón de otros símbolos.
sobre esa aliaca y vamos a la prioridad por hacer decir de la telecríble,
cada gente elegible de todo que para mí, de pensar con el modelo,
con una buena única masa.
Sí, el rey, tiene tiempo de toro, el rey, incluso.
Sí, en el modelo moderno, el que le ha estado,
son el estado de supone un acte de la vuelta, como se sentiviento,
la cuantra de la cuantra de la cuantra de la cuantra de la cuantra de la cuantra de la cuantra de la cuantra de las restes entiendo.
-¿Solo un montón de la verdad? -Echa es la verdad.
La de un pario de la guinación de la boludstania,
como se va y la idea de individuir,
es un montón de sobrados.
Ahora, el problema de liberación,
que no la teía a tu que el cap es un galito.
Tiene el sol de la presentera.
Primero que la de individuación que está encudada
produiencia, que es una virtud racional
la acción lógica tiene que ver con el hecho de que el individuo tiene que decidir cómo
se integra el todo el individuo dentro de la pola porque el hielor la no de decisión
colentiva y el sabor no es el individuo entonces cómo se integra esa decisión de la
individuo al he
por eso está en los seguidios y la bolísica, bueno, está y la posible,
por eso la utilidad tiene que tener un tejido que está en la virtud de la vista.
Entonces el veque no hay otra manera que he tejido mismo de la praxis
y ese modelo, la paideía, la educación, construye la posibilidad de integrar un cuerpo social.
Ahora acá hay un especial de posibilidad en la que es porque él dice "porquitos"
Individo y por eso tomemos el gode de lo voy,
era con de moráneo de hops y era el diórico de los gases.
Cuando vos liberas,
un gas se disimpas, se disusue de ver,
vos agarras y lo interlace en una pilota y la particularidad
golpean unos contratos y quindica que aumenta la presión.
Entonces, el hecho del recipiente donde convivé en estos átomos, social, y lo que levanta la
apenedición y olvida al problema de la violencia de la mitad. ¿Cómo?
Bueno, podemos decir que para la década, el que gesta, le tenía un meudo de las
cosas con la que viniera el co, siempre le ha vinado y ahora parece que mostró
¡Polís, ¿cuí vas?
y no lo he tomado, es que es una contravaroso.
Esa es una de cada vez.
En particular, pero su favorite problema de cualquier normalidad de su cabeza,
es en cada tiempo de alargar.
Cada vez, es una altra normación.
Y a la primera vez, es que cada vez, se ha detectado.
Pero en un pacto, o hay un drago, hay un pilo,
o es un tren sobre todo, o es lo que,
o es lo que, es lo que.
En Madrid una figura, no tanto histórico como que es una del nivel del Pico,
o se lo que voy.
Olo a si no, un dispositivo va a pensar en la izquierda y que estuviera del Moín.
Y se lo treba a la construir, si ponemos el erro, para construir un modelo explicativo,
que tiene delante, la descripción del cómo sería, cómo somos,
más allá de cada uno, tiene de justadritos, ejemplos,
pero cómo sería, cómo somos, tiene un estado preuállítico
y en función de esta caracterización de cómo somos,
construyen su nación de partos y después su nación de un vestido, pero es una
figura vegetativa.
El polítio se ve toda la mujer y se ve toda la calera.
Claro, todo el pasaje de su amplicción ideal,
aún mismo voy al poder, a mi año, hasta la siencia poder,
porque en realidad lo que yo ve que está en la transición histórica.
La grande edión que es parte de la composición y sosquisar a la edad,
se se analizó este grado y se ve que no hay un orden natural de las cosas,
porque cuando vuelve el escala natural de Aristóteles de la escala natural,
la nitóteles te va hablando de los niveles.
Yo se ve, entonces, solunar, el objeto al animal, hay un orden,
pisciolio, reisvo, y parte de eso que viene a que ver con la gente, el orden y las
gerarquías políticas. No es lo que es algo diferente.
A casi de experiencia moderna, que esto no es así, porque todo el mundo cree que tiene que
mandar. No, voy a dar.
y las rosan, si está matando todo lo lo obligas de dar y dita que hay en venga y diga,
señor emparele a mano, voy al estilo contemporáneo, ¿no?
Sí, estamos viviendo, el modelo poda de arroz va a dejar a la vista que no hay orden
naturales y la cubrir el humano.
- Claro. - Esa está.
- Claro, el grudón. - La clica, la clica.
- ¿Para qué está, a la disicidad de parar? - Claro, que se le había gran hoche.
exactamente por eso el evento como la reforma entera a sentirad y contar que también es
diveda el perico
digamos en este momento de la moderidad y esa pesada es el problema político con otras
herramientas de igual
Vamos a terminar la
Ahora ahora, ¿verdad?
Sí, no lo ha hecho eso, pero no lo hemos hecho.
No, lo que estamos viendo y que ni el fondo, hay una consección de lóvera.
Que hay un tema que esa sí, cuando haréis tu tisa de lóvera,
lo que está hablando en tu northern de natural y en tu el acceso.
Pero lo que me va a surgir y que va a aparecer dentro de lo que ha sido sofica y que
lo vamos a ver en la oposición, por ejemplo, entre los que ha sido sofica y J.
Y me quiero ver con el primer leano starsia de Isiord, no moderno.
[Música]
En cuanto a lo filósogo que piensan que el hombre, el contacto alismo en el fondo
de auto afirmación de lombre y de sus responsabilidades que se casó de blumen.
Bueno, el fondo, el problema es todo el recurso que por año estamos en contra de la
modo vida de agua.
Por eso, cuando bus, en vez de ciertos sectores como a la reacción de Fucos, sobre lo que pasaba, el ética,
en el mundo antiguo y las prácticas, no de bueno, me es puntilaramente que cuando hablaba de los
¡Sos te tricos, yo soy tú y conno era!
Todo el universo de todos los individuidos de la cual de la sociedad.
Estén considerando parte de grupos que tenían cierta función social,
la edición de trabajo, la pulocracia, el poder político.
Entonces, cuando oves hay una violencia de iloantigo, de no griego,
Eso es mariceto, si le le caer,
que mundo germano debe recuperar la jerarquía
si el orden natural, por eso cuando el tercer rey se forma
y están pensando en orden natural,
incluso fundar el cristianismo en un sentido
muy tradicional, voy al caerco con mitología,
o sea, rey, porque mucha de las mitodocritidad
antropología de esta raraquía,
mitodógica, ahora no es una rosa que no existían,
de la razada ni a porque funa un sentido de intracicción.
Y fijate, estudió un poco la historia de Alemania.
¿Qué es, mamá?
¿Quién, mamacó la sina?
Gracias.
Sí, pues no había.
Fue joven de la...
...cuentro en la ciudad de socialist.
Pero más allá de esto yo quiero que hay la ginormación
de la modernidad tiene que ir con decir el hombre
si hace, si tiene que responder, no hay que reaccionar natural y la responsabilidad es la de los brillados,
no se ha visto un bloom en verdad. Ahora, es la ciencia y en un paedisco, el Afelsocia
política con la ciencia y alichar la culpa, la ciencia moderna de todos los males, de la contemporánea,
a Madrid y también, es la culpa de haber roto las que reaccionan naturales.
Si todos sus pies se molesten en este lugar de la vida, nada más flica.
Como dijo un pensador argentino, hay gente de bien, hay gente de nois.
Esto marca el talento, si hay que estar en el lugar y la otra espía de su lugar,
y en conflicto social sur que la gente no entiende cuando es su lugar en el discosmos.
¿Cómo significa?
Veamos...
Porque en todo este debate y con la tecnología,
si te aparecen el problema de la...
¿Divimos como en toda la modalidad?
Por eso hablamos de poco a una edad.
El problema de modalidad,
es que significa nivel de experiencia humana.
Y vos vas a tener muchos autores,
muy pocos modernos,
que junto con Kai Dev,
están por la idea de la modalidad
y es la madre de todos los miles.
todo lo malo que pasó en positivo y que no llegó a esta situación insuestería.
Pije el mundo, estamos viendo a grandes religiones fundamentalistas.
No solirá, ¿eh?
Si bien la reunión es el alto del alto cuerpo de producción de Estados Unidos y son todos
sebaguérios y están aquí, tromble regalas apartos a su
O sea, muy extraña y Rusia está con el guilizador de Osa.
pasa los tanques, el ultrase, te quiero lo que yo creo, viene un cura o todos si los
retices, pasa los tréheles, los tanques que no hubiera ido, entonces por
qué apareció y está lucha con la moderna de la con la racional.
>> ¿Qué es la pregunta? Sí, ¿cómo es, se va a ver un video?
>> Hace en seguir los gametes un pedodo.
>> Es de verdad que la de que no había permitido,
creera en una de las grandes solidas que estaban fuera de este
un pedodo, un fulaveta fíjate.
>> ¿Qué es el sueño de las veces?
>> Anjuelamente a fíjense un momento como fue la verdad.
¿Qué es decita por impelio de la evolución caerase?
¿Pero tú no se la pregunta?
Chote, te voy a ver.
¿Para dónde se tan de voy a arrepir?
Es un aflace de gran maestro.
Y de reino de Rusia,
y se no pérrico que lo llamo.
O y huelgen fieri que decía la filosofía Pintagris sobrevives.
el subo y sólo se iba con una forma de vida a consolidado su momento histórico, el
bud de mi nalba sólo levanta vuelo el esquerepú. Entonces, ya había un subo y a
sur que, por aquí, algo ha pasado por aquí que tiene el espíritu objetivo y el
hilo de social y la vida colectiva que esas fuerzas no se estén mal.
[Música]
Entonces cuando vos decir esto llega porque expresa un ordenamiento de las cosas, algo que pasó,
el modelo de la social militar tiene que ver con que no se podía avanzar si en estos procesos
del desarrollo de la capitalismo, por decirlo así, de la mundialización del
ingomerza.
son historias y milaterras, hasta ahí, y los barcos que también trajo la piste. En Puerto
del Hondres, fue la primera gran peste y muy bien la mitad de apolación de los
hundres por la circulación de personas y de cargamento, al YouTube que cada
está mismo su que en la eterna y habrá de una humanidad global, anticipa el
hundro vale, ahora y si modelos necesitaba algo que diga bueno cómo repartamos y del
de partimos en las cadenas.
porque un mundo global requiere actores que se estina por arriba de las tradiciones, familiares, religiosas, tenemos protestantes, tenemos que ir en la terra de la General.
Claro, pues como el buen último pero voy a fijarte en Inglaterra,
pues tenéis que y los factores anhelicados.
tiene cualquier tipo de creencia, había anarquita,
porque la que ganimos existe en el arte de la Rapport que inilante
tiene que ser fluida porque está cogerciendo con todo el mundo.
Y por otro lado tiene que ser vuelvo a decir
y son los primeros que.
Funda me contrabando el equilibrio de la exportación porque está expresando la fuerza del capitalismo
con dos es el primer jobs, el empresa, lo imperativo que tiene viva el corromperlo de una
mi castradicionales en la etela para impoder un estado capaz de
con tener que esa fuerza es soltian y el mundo o de cual algo entonces para decir
esto no es que la filosofía al vacío, la filosofía, la realidad en el pensamiento
a que yo me vine ocurriendo de alguna manera.
¡Sí!
No sé si estás de fondo. Sí, sí. Y estás en el momento se pueda
ver y a ver bien y a dónde hay un que pasa de los 20 de las cosas,
materiaes, pero a dulce, también, pensamiento, el pilio,
como que en los belliones se va a quense haber el primer,
el popular. Si por supuesto yo, coincido por el hici. No se puede ser
que el guillal no hicieró. La cidía está mientras forma de
¡Si no nos daríamos a lo que venas!
Entonces, en que eres, es algo que todo se fran,
extraya, es sólo una cultura cultural,
oye, es...
Yo ya estoy seguro de él,
¿sá que entraxa el irle a su cual?
No hay que vamos a ver en el dash que es diva,
nosotros vamos con PCOI.
No, voy a ver,
el pito parece muy disbolante, digamos,
nosotros no tenemos que ir a mi...
¿Tienes lo que?
Es que va a empezar el objeto.
Esta es la etapa.
Por eso estamos viendo...
¿Vale?
¿Tienes lo que va a hacer, y también hay el cambio.
¿Tienes lo que va a hacer?
Sí.
¿Pero el problema de decir?
Bueno, un mis pensamos, se le está en el gobierno,
que al mismo he estado pensando en una estructura mítica,
de orden a mí, si yo sombre son átomos y según el pensamiento,
se ordenan y sosáptomos, es cierto como...
- Se no vino a la serie, es que mismo puede va a ser el tácín,
¿cuál es?
si lo digo así que en la símo alemán toma la canción cristiano y fue un
cristiano y fue muy marcado por cuestiones carámáticas, mitoleóficas y dicho
la sí sí tenía sus ritos cristianos de forma no son cristianos cristianos
corto dos dos. Y yo romano pero yo voy a tener pero quiero decirte.
No renuncia, no es una tradición que dice no hay más cristianima.
Dicho se casaban con cierto tiempo de ahorrito que tenían que ver.
Pero se casaban según la rasa y se casaban según el estatio social.
Entonces, quiero decirte, cuando la mavera maquilla es nacimó,
tomar pedazos de cosas para integrar la idea de...
una de Europa articula de parte brada a través de Alemania, diciendo "E Europa que se lo
digen, de la cultura se originan crecia, sigan romma y luego se la era de Alemania".
Esto es una idea que la encosta es empezador de Aleboca, pero es finalmente ortélica.
porque tenés que regolir porque en España sabemos que es un montón de comunidades
que están sintetizados por el Espereo Pallor.
Entonces, lo que ha pillado a la Demaña de la de la de la de la de un orden de
le Europa continental por la de la licadencia de el orden que ha tenido en la página,
capitalismo marítimo que tenía en la Terra y Estados Unidos en ese momento no
figuraba.
Sí, Estados Unidos recibe había ganado la guerra con España en 188 y empezaba a ser una potencia militar,
pero eso terminó de ser lo después de la segunda guerra mundial.
Porque el papel de Estados Unidos fue financiar a armar y de desarrollo de la gran industria
y la movilización general del entonces norteamericana, los americanos de producidas tan que
a los rusos que no se alcanzaba todo el mundo, y son gran negocio.
Eso, es lo que empregan también, ciertas cosas que hemos dado,
los respecto de el compreio
armanetístico, el ínice y proceso,
ustedes un cambio y de las manias pilaba,
recoger ciertas tradiciones y fundar
estos que se llama "Rex"
de mil años con pedazo de la mitología,
de la cultura germánica,
un poco de... de la inclicalimos.
Cuando uno ve a quito de Jair, tienen algo de cristalismo, no es su cristiano, ni romano,
ni ortodoxos, entonces tenemos que ver que en ese tipo de costrupto, tiene que
ir con la ideología de la gemonia, de el proyecto de Nación Socialista, no era malvista
por todos los europeos, eso era poverra,
en Francia porque casi no dispararon, porque porque sí, y es un gobierno,
los tipos que van a clase a los oficiales transisis y en anugadama,
cada vez, sí, varios discípulos de Jáguera.
Y van a claciar los soldados en la mañana, el afran se ocupaba.
¿Por qué permitieron que llegó el istir? Porque había una cienta cerca bien, pues
ingeniera de Europa no quería que la reducción cruzaba.
Entonces, digo bueno, si el ísel no pudieron que lo controle los alemanes y bueno cuando
termine la segunda de la audición, bueno que sea los aplicados, porque y comímoslo
en la insatriz ya de la idea del Europa contiene de la hilación, el Europa de la
vacina, la legislación. Entonces, y si el fenómeno aparice el antipodrepresta, tiene que
ir y uno esto explica como todavía nosotros, sobre la filosofía rusa, sabemos como
ya
Pero bueno, pues en cuanto a los fritos o a los rusos en Amalcita, ni en Afrodeu, y la sí se arrusa,
lo mejor en matemático, pero hay como un corte que tienen que ver con estos movimientos.
Si te estoy creando por lo que tiene que ver algo listo en el lanzamiento.
Por supuesto, pero en debate que hay en Antroproquía filosófica, es porque,
¿por qué aparecen? Porque cuando empezamos a hablar de estos mitos?
Bueno, la pregunta de "¿De qué perciente?" porque cuando nosotros nos preanciamos,
que si lo hombris, salimos de las tradiciones y en cada es un piettista, no es que lo que dice
"car" en el hecho que el creativo hace "oh, en cuenta de cosas son laable para el oficio
es lo que estudiamos "car".
para la gente del mar, son las bolientes y diferencieron moral, si lo las estrellas y de espíritu
está el imperativo, entonces y que al de poner ahora cuando valine a el proyecto de
antroproquía pragmática, está en el mismo terreno que el Jofs lo anticipa cuando
estudia de historia de inombre
y el siglo XVIII, porque los hombres son diversos.
Entonces, este problema de diversidad de los hombres va a llevar a un interrogación realmente
¿Cuál es la nota que explica lo humano?
porque no podemos seguir haciendo esta significación cada porque bueno termina
de hoy.
José decía que los hombres son a pecito de poder y pues la fama y los no Dios.
y esta definición es suficiente. Entonces, empezar a instagar, qué y si lo hombren,
sí, y la otra pregunta de jarias, tengo que escuchar lo que me dicta al ser, y aquí me destinan.
Es decir, hay que hablar de nombre y no, para que vas a hablar de los,
ni es un acto, moníslo contrario, además el volamo de la mitad de esta,
hay el elemento. Entonces, este modo después vamos a ver en los textos,
refleja una renuncia a lo que la ciencia no se ha revelado de los.
una siencia no tan simplificat como la sieno deficiente, si lo dijeros, pero los
fuertes son de la importancia, entonces hay que decirlo, es importante.
Díquí, por sais, es porque llamamos el sujeito más.
A todos los hemos retrocediendo a un idea donde el sujeito es el Sirío, el
luto sumidía.
Pero, pero, pica bien, si realmente nos podemos decir que el individuo se se
debe, pero no pues ya hemos financiado eso porque no funciona así, esero va
intervenimos con grudal y con tecnología. Entonces, los transformados se notó más
tasas.
donde está la libertad en la racionalidad de ese movimiento. ¿Qué es poco de lo que ha pasado?
¿Qué es todo mundo de la edición de la edición de la edición de la edición de la edición?
Sí, sí. ¿Qué es eso también? ¿Qué es eso también? ¿Cuál es la idea de lo cual?
¿Qué es eso también?
No.
Sí, sí.
Hay que trabajar para los brazos por los y lograr el gobierno.
Mucha de la cosa que digo, no, no, nada.
¿Qué es que?
Está así la información es, ¿y usted?
Sí, sí.
¡Sinño!
voy a poner la redorilla a la imagen y se puede ser una otra
¿y bueno se supone que en cuanto a menos super, sobre todo
Jops, quiero que frique Cops porque Jops me parecía una teorías de
el hombre artificia y colegido.
Esto es otra vez lo murieron, se lo ven con nada.
A nadie se pasa a alguien más tu venga.
Sí, y todo el libro es tu un toto y todo.
Pero yo hemos hecho el llamado "Entropología" en la canción.
Vamos a gorello.
Y igual al vean sobre todo el artículo pantecuela.
¡El juego es muy fácil!
Este es la mano a Chos, eso no está.
Pero eso, si quieren de pandéstos,
si,
yo de mal doy que,
bueno, pues no tengo.
Gracias,
se han detectado un día.
Sí.
Pero en este hecho,
que en este momento es de igualos,
al negativo.
Sí.
no me aparece, no hay esta posición, ¿verdad? ¿qué más?
Pero sí, una lectura de...
-Sí, ¿verda? -Sí, sí.
Sí, ¿verda? Sí, ¿verdad, es un tan salza?
Son mis aspectos de cada vez. Sí.
Bien.
hablamos de la asultancia, hablamos de cantas principios que el retire la
agonación de su tasa para empezar a suscriptos si bien no es un sujeto
asultancia en el sentido clásico de su sujeto conocimiento y en sí
a peor de filio o explica de la asultancia, preculiénduan a los insultas
sí, siempre es una ciudad de paz
es en definitio más cerrada o en sí.
Después, el primer paso de la necesidad de esta situación,
está bien, que marca con salio a chego,
es una de que tú la que las te refostes.
en qué sentido, ¿varla? de que en Japsa parece un sujeto que ya vamos a sujeto
determinado para ver por qué.
No por qué, mira.
Y bueno, un sujeto por intivarado.
¿Songues en ti?
Y, José, al diferenciar el carto, va a tratar de su primera vez que valimos entre
el mundo y el sordo, presextensa recolidas, en la alma y cosas y cuerdad. Y va, digamos,
el recorrido allá, que o me el tri, a el mejor fregrental, etcétera, trastado de
La gente le va a explicar, la naturaleza o sea.
con las mismas leyes, yo me estoy en el poder bien que empiezan a la
orden de la zona. Y en ese sentido para pedir la física,
modar, de la física, yo todo el todo el dinero.
Es...
y en ese ser finno para plantear.
Tana para desumar a pelando a 3 niveles.
Se ennación y más que hacer.
[Música]
y las vacientes, esto está en el texto de los Dario Chéos, no va a andar en lo.
Una clasión para que nos incomodó con los que dije yo, ha sin rato, de clientes que
matizaciones, vivo o roleas, cos interpase de esa charna explicación, me caen
si está el decir en el diendo
Recurriendo a las mismas instrumentas, vamos a la nueva ciencia para.
Caraló de naturaleza en un punto uniforme y de calo asistesto.
Vas cabentes.
En el siguiente lugar, explica la naturaleza humana a partir de ciertas leyes.
que implican también el módio orden de la un cuarto, es de
explicada a mí las cuerdumadas, que se me es.
El mejor no quiero que se coba un da con lo mejor, es que
yo le he respecto de las de la ítneriz,
o por lo mismo, que puede tenerla, siempre.
que había una tesis que llegaron y el orden buenísimo que le gustó al contrario
porque también le vamos a ver en el costque y en esta explicación en el antedezoma
a partir de decir el de calisivo
es lo que se va a conflir.
Explica el conflicto y la necesidad de dar ese paso,
tanto puede que el activo es un alto de onda.
Explica algo de sentido en el impacto y hay la institución
no lo va a haberse visto,
se viene de nada a hacer más excelente.
porque hay como una bus que desplica en decrecios, en la vida de las naturales humanas,
pero eso no es una naturalización de las instituciones políticas,
en la totalmente explicación del carácter artificial.
Para salir de ese conflicto,
es el nivel de, bueno, costran de asuridad en los sociales en los dos.
La sensación, esto es una cualidades de cómo todo lo se revivientes en la presión
de un objeto external, sobre uno de los delvíos, por los un mismo objeto, la imaginación,
[Música]
es seguir en la permanencia, resiguada, en el sobrefrodos, en la sensación.
Y después, esta son un míamos.
Víbéle de gran intervención, no he optado a la expansión y que son de orden psicolónica.
Hay algunas buenas cuerdas masiones de costa de la niega pero hay masas malas paciones
sobre todo un de las vinos que se llaman es plica en buena medida la naturaleza de
son cultivados de la comiversa o de la no comiversa.
No voy a meter el fops porque si no me gusta.
Ahora que he decatti.
Ahora le voy a dejar la paciente al miedo.
Sí.
La alcance.
Pero yo soy muy bien.
No me voy a meter nada.
No me voy a hacer nada.
Muy importante.
Lo importante es quivían que el tema de la facultad, si le aboneta, no apalezco.
Claro, que no.
Por eso digo, y si de adenter porquistas cosas,
digamos, una gran influencia en el Piri Mugiles
y la protuego de por año.
Se ha sido aquí, yo ha estudia de personas por su secosión,
su condicionamiento,
los flucos y empezaron a ver qué en doerfinas
y la cilotonina, la dopa mina,
porque hay una especie de fisiología de las emociones secos para entender cómo
opera y ni se cuelpo, movido por las impresiones, de la imaginación y
estas emociones fisiológicas, llamaríamos hoy cómo pira el estado.
Yo, y tú le quietan, bueno, es que si alta desaparición
de la voluntad y de estas facultades, están en el idealismo de manera
humana, es cheja, más poniendo, porque el individuo es
manipulable a través de qué impresiones le pongo ahora vista,
qué sensaciones y cómo influyció en sus pasiones.
que empasi, mi alma es decir algo que empacha con el
tengo lo que es eso, cuando tú he visto la reacción,
si, con el��, no necesitarme.
Tengo que vender conozco, que voy a trocar.
¡Ay!
-Pero bien, no lo valiese. -Para vi de piniar.
Chocamos, traimos con los hatros.
-Ara. -Para vi, si, a la exactura.
Tien mejor que ilustrar en carne y goesso de cosas.
-¿Le vas a ir en cortantes? -¡Pero, es...
Sí, en realidad eso que vamos a la explicación de Calicita,
es decir, que la opacción de su hogar es
explica el la convividad natural que la necesidad de una salida
tédica en cualquier impacto.
- ¿Cuál es la pregunta? - No, algo adiccida.
No, no me, pero como se les doy a guardan.
- ¿Suchéis? - No.
Vale por la pregunta. - No hay nada autómatar.
- Me grana autómatar. - No se en el grondipicio de la
delgilitán de la familia del libro de reproducción.
que no lo ha redueado a la zona de la época de Maldíso.
>> Y antes del tempo.
>> Que es una pequeña quente de por razón.
>> No.
>> Por eso.
>> Cuando no lo hablamos del lenguaje del razon, tenemos que ver
¿qué nos representamos a referir todo?
>> La razón es una razón calculativa.
no es una razón sustancial que piensa el mundo si no se orroza en que
caecula y en la acción de confinado una razón estratégica
pues acá parece una empresa más interesante para pensarlo que no puedo
digo en juzgos, no, no, todo y están miletables no me deza,
como son los homen, no la gran, como es el farto, no es el farto,
pero es un problema de la gente que no se me ha vuelido en la antopoleo hierbe.
Por eso, ya bueno, igual y en el pacto importante de Joss,
hay como una suerte de igual mula automática porque porque en realidad en Joss,
el pacto significa el desarme de la violencia, de todos los individuos menos
el príncipe, que es personífica y adapto, yo lo que hago es, no sé lo que estamos viendo
en el espectáculo, si bueno, si no se impone, se hay que lo misiles, desalmente,
y entonces nosotros lo dejamos vivir, si no lo más, y esa idea su día muy joven,
¡Vas a ver!
Si usted, pero y ti, de mantenerse armado, han tirado a usted, usted se lo orden,
que yo propongo, y te invadó que se va a decir, entonces, que yo digo este
te la arprendiden que el bloqueo ocurre cuando se rompe el orden y la guerra de todos con
catores.
y su poco lo que está pasando en el día, bueno, ahí sabe, en que medida está aquí
de cada lado y la verdad es todo, todo tiene que ver con aquellos que amenazan la vida
de todos, porque yo puedo estar seguro que lo mató a tal, pero no sé si otro
me mató a mí, entonces el problema de volver a los ordens tiene que ver con lo
que solo uno se mantiene armado.
"Vamos a ver a ver, no, no, porque he ruso, decía eso que me feces de decir, pero decía que la
nipericia se evitaba que ocurra lo perdió burrígico.
con el Estado está afraimentado por la diferencia y lo primero que había que terminar con las
cortes y que todo sería bueno nunca lo demostró. Jóbs de si asistiva por la casa y
ves el señor que pasien su caballo con un revuelve del centro. Si yo digame cómo se construye
la paz, la paz tiene que ver con el desarmé de la ciudad. Nos sentamos todos
armados, resolvimos todos los tiempos.
y o matavo. Entonces, el dice, el desarme menos la feba, decirme ver que hemos lo ponido
legítimo de la un violencia polestada. El estado de Belia no se estábó uno creato y con
neutral republicano, podemos llevar, pero para jobs, es decir, el príncipe era el señor
feudo al que no renunciaba y que pasificaba lo sino afro del que decía, bueno, yo,
recolvos como reconozco, vas a yo yo yo no fudo y él no me matara
voy a cuidar si no lo hago
sería víctima, ahora si el señor fue el príncipe, atenta a nuestra vida de todos por pura
mi treviada va a volver a activar la diferencia, todo por el copse dice la
vida amiga
de las pasiones me llevaba a decir que cualquier va a defender su propio video.
Mi miedo a que me maté desactiva a mi violencia y mi amigo me convida a pactar a desarmar,
me va a decir yo, te he creido, soy bueno, era el entendimiento a desarmarle.
Pero si vos atentas contra mi vida, yo voy a resistir con lo que te he hecho.
Entonces, friquense que es una dinámica mecánica, ¿eh?
Desalme, no, desalme. Yo provoco una situación donde el míelo,
se ha me ha vido que mi permite no acarcontar el medicino,
tengo a defender mi propia vida, voy a desaltar la graneta ojo al todos.
Entonces, friquense que uno podría usar el imagen,
con de por año que se llama termodinámica,
ahí no lo orden que está en el límite de caos,
Si no funciona el príncipe como una buena balula como las sosas aprecios, si usted es una olla
preciosa, escucha, si es una de la balula más probable es que el algún momento si hay demasiado
líquido que siga si fico y no reciente revienta.
porque está pensando con el modelo de vuelo, yo tengo monton de individuos que
coalición anentre sí, cuanto más, falagora ahí y si se uno controla la preciosa
va a reinventar a preciosa, entonces hay la idea de artificio donde el hecho de que
un señor internecia es clíncipe, no es porque es el mejor realmente, sino porque
y la tua con regulador de la de sociedad.
Y evita...
de que primera guerra de todos, como no hay todo, todo, todo, todo,
de salmándolos menos uno que preserba su capacidad de violencia y tiene que ser
prudente en ese sentido de la razón calculativa para no devastar a muchos rivales para que
esto decidan cualiarse para defender su vida. Entonces, esto es el tema donde uno
de una cierta dinámica mecánica.
Y esto para jobs es una artificial, que querían que tanto invomerésese de prier, sin pena
en que está el se alijo de Dios.
El tema es que la única manera que los seres humanos pueden vivir dado que son átomos de
aprendición.
Sí, de percepción y sobrecribio y sólo por el miedo a la muerte puede ser
sale en su reclamo al derecho natural a todas las cosas y de cómo puedo lograr hacer una
vida colectiva porque los individuos son átomos que si no estarían soltos en el
le pasa, y vamos he preparado
de modo suelto y hacer un goal activo, supone estar armado durante que está pensado
de delicierta elógicamente a mi carena, pensando en los atrimuntos que tiene el estado
el individuo, el individuo percibe, tiene
emoción es fisiológicas, la emoción clave es el miedo, que controla el apetito y lograr
una estructura que esté a gran arteficio, que haga que las pasiones no destruyen el
viaje, es una matnia.
Es una máquina. Por eso digo, es muy interesante, ver esto, es una antificio.
No es la comunidad natural, es una máquina.
Cutega a la ver, lo que dice, lo son, lo puede gustar más suzo o lo.
Yo estaba y, pero en el fondo, cuando uno mira la historia política,
¡Jos! ¡Apar ese!
Ego el hoy, los tenemos en la latisa de todo el cosmos nuevo.
¿Cómo? ¿Tabas tanto, señor?
¿Y ahora, ¿por qué habéis de verdad?
No, no, con ahí le puse algo muy...
Y va a desarrollarse que va a tener que ver, no tanto con jops,
los psicólleme de rí, que tiene que ver con este tema de la milas, de la sangre y la milas y la milas.
Pino de eso, después de la madrilla de los tomas,
y en secar está también, no sé por eso,
hay con, como?
Yo soy a ti, yo no sé por ahora,
te voy a mostrar que cada individuo cambia un poco por esto,
pero entonces nosotros vivimos que esta,
cuestionan que hoy se habla,
tiene un especie de mecanismo,
el estilo y cosas,
entonces acá es un porta mucho lo que piensa la gente,
por las sus emociones,
Importar sus parsecciones, importar la estructura, la armadura de la matya.
Entonces, cuando uno y y vi que de golpe, después de tanta sofificación en la teoría de escuchamos a futuchar,
a mi vídeo de golpe, Buine Jops,
con un pelo rubio en el crisis, que dice "bueno, voy a exterminar los no"
y estamos discutiendo en eso terminó, y son absolutamente comisionos,
vamos a decir algo de la salida del mundo activo y la aparición de la mano ya
y tiene que ver con la logica, con la logica, y fíjense que importa menos no sechó que lo que la gente
perciba, por eso tenemos el tema de la fe, la gente vino a ti y si a esto se te dicen,
cada uno de si yo gané, una decisión punto de uno, y es un poco, que que se ofreizate,
tranquilo y se vuelven, aceptaron todo mi término, así que no, así que no, así que no, así que no,
a lo que terminan.
Y uno,
¿qué pasa?
está en el marco de la cotamiento de la conducta que puede tener
entre a una amenaza, uno es 17 y frente a la voluntad y no hacen
a una argumenta de asción racional respecto de los derechos
digitalo igual y estás bajo una amenaza, no, no lo de la Argentina
habló del mundo, hoy porque hoy la gente en el mundo,
¡Los es!
Estamos secunchando votos de mente, en la aparición dramática, de ilmo de lo de copes.
Añante.
¡Vamos a ver!
¡Vamos a ver!
¡Vamos a ver!
¡Por qué!
Si muertes copes y amados de yo, o sea, los formas.
de la familia y de la Argentina.
Voy a hacer eso en un modelo de producción de estado.
- Me da. - No necesite la familia,
la historia es todo el poder.
Pero hay un proceso, como dirá en las rosa,
aquí en ver cómo se organiza el territorium mundial
y después de una globalización y qué quiera de cada lado.
Entonces, una cosa es lo que pudas o sea,
vos podéis creer como un príncipe que estás haciendo la paz,
un chargente y lo penso y en realidad,
cuando yo digo lo que ocurre en mi desueda,
en lo mismo que lo que puedo ocurrir en el ánimo,
bueno, en el ron de cálculo,
los príncipe cálculo amante, los claramente,
ahí es un error de inaminto mundial,
donde cada territorio va a tener un orden.
estamos en este proceso de ordenamiento mundial cuando lo que dice
es que la guerra parís, es que no es que no es parís, por eso está
los consejos de Macabrelo, es decir, el modelo central es que cuando
se rompe, en el proceso, del Estado de Reproducción del Estado,
es parís, es la luz de la guerra de todo, por tanto, casi hoy en
llegar.
la pasión y la pasión se viviera de la...
como tal era el soberano,
el territorio del Estado.
Y lo quiso, ¿qué?
¿Qué les decía?
El problema es que entre Estados,
porque era paso, múltiples, eso no va a ocurrir porque en cada estado,
porque fíjela de más, y la fíjela o sofos, y le he estado presiéndose,
que se quería unificar como alemania, porque a que le he llegado a Alemania no existe,
entonces la tesis central es que le entre los estados,
hay estado de hoy, en la actualización, y yo, yo soy.
No, eso es más a nosotros, eso es más a nosotros,
que es un día.
Y uno dice que se va a vender, se va a buscar algo.
Ya, me.
Solo con un tindaje me han vido de un enorme tindaje
como bolita donde hay un un resultado
lo dega de la espacionía.
Puedes entrar en una vez que lo hay.
a mi no la se interró obligado a jugar en algún momento de la idea de que
funcionan fue que esto se estaba por lo gran por eso esa fue la fantasía
que vamos a sea, a episodios con su índice locales pero que las guiera
reciban a terminar, eso fue lo que dijo porque recordemos que cuáles dos
se produce la primera guerra mundial de SIGAL, el punto de...
Víbarco donde alemania, que se había fortalecido,
diciendo un último estado constituido con el mar
con dependerse de Italia,
este negocio año,
el alfalción imperialista de Frete Palzeta,
que está ya primera guerra mundial,
luego está ya la segunda y se supone ya que ahora,
en fin y en la guerra fría, en fin y en el cual chevismo, pero que ahora
a mi amor se negado, a un orden global y se adelantaciona la evaluada y no ocurrió.
Entonces, cuando hemos decido por ejemplo de los ruso, yo no quiero decir que
ruso decía que había un problema vinculado a las asimeterías, las diferencias
interesar de ser un estado de las cortes, no les acortes sana, no permitía que
¡Solo Alina! ¿Asobrá?
Pero esto en el fondo es una idea que tuvieron mucho pensador de la rusión francesa y que después de la rusión francesa no dejó creía
por decirlo así porque no pasó nada, después de la rusión francesa que tuvimos.
y de hecho, revespíer, que era muy lusoniano,
percibió a los reviosos de esta abitia,
a la Jever, a que eran lo que estaba en Papúlachos,
o San Juludo, percibió y lo mató,
o sea que el problema de los estamentos
se estaba en varios lugares,
que la pequeña burguesía,
intelectual francesa, no quería que los ánculos tenía lo mismo derecho que yo.
Y después los racices cuando vino la comunidad de Paris,
con la mano con los animales para más ajarar a los júneos.
Entonces, lo que sí quedó claro es que me parece
este tema de cuál es la maquinaria del orden.
¿Eh?
Porque la vocación de la o un lugar que bueno,
Y jugó a anterior a todo el que la manera que quizás ni siquiera en iba a hacer cuando surgió la nueva mitología,
el dilóquidoma, el tecnófico de ales, igual a el cien.
Este orden iba a defender de grandes empresas.
Esto se ha aparido en películas de ciencia afición de los años 70, una famosa roleró,
le chite a los de las empresas o mega, hay varias, en las grandes empresas, y vamos a indicar todo.
Por supuesto, esa idea de la globalización con una paz perfecto no decía a la no idealizada,
pero que no había calabsó, porque de alguna manera los procesos de igual de expansión capitalista
mostraron que lo que está en el juego en el fondo de la que había economía y a la magnitística.
que no son cosas diferentes porque la gran que en tu ciudad de el mundo el en dos dos
y la farmacológica y la guerra más que la farmacológica.
Y por favor, no me gusta hacer algo en el mundo de la vida.
Si se llama así, ella llegue a Parfagues y puede, bueno, puedo aprender a
verlo, para decisioner la información, lo más a poder un único médico, o
quizás, a la recente, no solamente el único único, no me costó
el único que se ha respado, ha sido, y el poder de golejar.
Sí, eso es difficult.
Lo que os debo leermos en la última es el único que yo creo que eso es
una ficción y un puente que es muy bien delicada.
la identidad y la integración, el habitancia, el instado cuando hay que hacer la guerra
tiene que fundarlo, es que si voy a levantar y además la guita está bien, y eso todo
por la guita de todo el cabrillo. Y no lo hizo también, ¿cuántan las anasas fue mucho más
suficiente?
que te mucha, yo tengo un chácho lo dicho, es que en la receta él y no la gastaron en
proyectos manicados por el todo lo que ha americano.
Por eso digo, quiere decir, esa mis dología existe, hay que discutirla lo que
quiere decir que en definitiva y la gente que evitaría está llegar a todo,
está todo ya no necesariamente con individuidos, pero puede haberlo porque hay
diferentes tipos de actores.
grupos que tiene mucho poder económico vinculado a los
digosios y legales,
la mafia y hablo de
grupos de los cartiles de
narcotráficos, tenemos con mucho dinero,
tenemos el dinero,
por qué no, por qué no indiliró.
en este momento, o sea, si el neo libre alismo lo que propone también es.
Y por eso, lo que me voy a decir.
El problema es que, como dice Jobs, dice, no sé, individuos entre sí, uno puede ser más
grande guilotro, pero sí, son más grandes guilotro, se juntan dos o tres si ya pueden
con él otro, en decir, sobre las películas de Hollywood.
tiene un gran atitama, así que la más cacidad.
Entonces, eso es un imparate.
Entonces, lo que existen son coaliciones
de individu con capacidad militar
y esto es paryote en el paleolítico
cuando paryote la especialización de los guerrereros
como aquellos que organizan la vida económica.
Pero en tejida el territorio que se embrado cultivado o si se diga la aprenación,
llevando adelante la aprenación.
Pero uno empieza a ver cómo la fenómeno, de la guerra económica va a que es el ando
de las apariciones de los Estados.
y el chale hablando de mundo a tiguos, el salí salí al paleolítio.
Entonces este tema del individuo, le explica a José Cops de si buenos, los motivos son iguales, porque en realidad
vos podré matar uno, pero el otro por ahí siempre hay un mas grande que vos o como dice
"inloguester" hay mas rápido que vos, si, no es un tema del individuo, si no le hubo
poder individuos.
que tiene mayor capacidad de acción y de miel es decir,
entonces ahí gobaza tener que ver que justamente la acumulación
el señor fue un lado más fuerte, se que dice, bueno, eso se le emprice.
Y si quiero construir la paz, tengo que hacer funcionar la máquina.
Ahora esto en el mundo se vive una porque la gente de alguna manera dice "Muelo,
tenemos que terminar" porque anicharismo contra, si la gente se vuelve el vamos a los
mercadas, que si quivo es los mercados, si no hay un equilibrio, los mercados no
funcionan nada de la gente.
y eso es un dey catón. Entonces la gente dice "Bueno, bueno, no me yo de tu grania, no, bueno".
Ahora, si deja de haber pectorolio para alimentar la electricidad y toda la
cintucia de todas las personas en mundo y yo soy mil millones de personas que tienen
en crisis, es relato y que está el juego de la temporada. Entonces, si no hay un territorio
de vivir con adúrgos, un supris y gobernos así,
no se gula lo bien, porque entre impérios también se han negociado,
entonces lo que voy es que si yo tengo que pensar lo que pasa,
el gran, en la gran que dirige como te gustaría decir a Foggo que entendemos,
siempre hay más tíces, hay teorías nuevas a los, pero cuando vas a entender el estado
y lo ves, ya, a varios de los cops,
y no es impacto y con lo dice cosa al indar y nosotros, pero como el que malóxico de funcionamiento
es decir, algo funciona de esa manera, hay una aguardar más comino sagradable y la idea
de ir y lo hombre artificial porque recordemos como empezamos cuando yo quiero entender cómo
vimos 8000 millones de personas en el mundo, no puedo hablarme de nosotros,
bucolicamente, los muscatos del barrio, como podemos evitar, bueno, a parecen estar sin
estado lo entiendo a lo hombre de la relación en primer instancia, en que sin, sin,
trínas personas de priorar, sin,
en la silcia, la silcia, a balice humana porque hay estado que hace estálísica. Entonces,
veamos la importancia de entender. Después, a balice los otros actores, lo que también
atacan y problema de cómo
participa y inivido en la sociedad capitalista como se construye su identidad
en no sé qué les dice una parra por ser bien y conventar este cuadrito tan bonito
Entonces sí, sí.
Y sí, y lo bueno es que voy a usar el chile y salto.
¡Pero!
Entonces, después, el naso en la parada, ¿no?
No tanto pensé que hago, vamos por parte, ¿por qué esto?
Porque se tiene que usar un desurcancializado en medio, comenzar a su gesto,
determinado, por...
y
en ese sentido rompe con el buenimo perdiación en el ronde en la identidad
a un todo suficiente yo vamos a hacer esto.
Otra forma de remontar de brutalizar un poco más o de otra manera.
Si quieres por otra dimensión, su pego es una actura de...
Vamos a hacer el que es decir, el no es mi narita, es ahí que me rees da un tema.
el tender de la identidad personal.
Ya no, donde la mate el lo que es, es una discurra de la.
Ya no, de acuerdo.
Olo como equivalente a la identidad sustancia que está ahí.
Vamos a ver lo que me aparte si no más diga nada.
a la autoconciencia de imprega de eso.
Así que sí, sí, es un poco brutal.
Y esto, bien, le permínate a lo, por así decir extender,
o romper un poco más, es decir, usted identidad,
será sobre sí misma del shogarqueciario.
Porque la media que soy consciiente, pero que os saco es mayor de todo un ali, ya que
o el, por las jugadores conocen o... bueno, el pintado de trasmíamos con sus
objetos responsados.
un uso que es reconsable y en ese sentido como va a pagar este, si acá teníamos un
uso de determinado, perdemos un uso que es todo reconsable o un uso de tu ocurrido,
porque tengo que responder de a que yo queréis que incluso en el pasado,
y
Por eso se habría de ir en la importación,
la importación del acto.
Hay la película afectó de conocer y si no,
la idea de llamar "memento".
Me mento, la idea de un señor
que tiene problemas con la memoria de largo plazo.
Lo que vive en el día no se acocúlga
y la memoria de largo plazo, por ser más fricioso,
entonces se trata de escribir el lavano
lo que hizo y su único deseo es encontrar aquí en Mató su mujer que cuando se despierta
10 años había muerto de la mujer asesilada y todo el tema que transcurre así es que
él te había depurido que él le abato, no te había desde el bien por qué,
Pero en realidad no sabía que le amato porque hay que ver que en ese acto sin tarón
peso de ciudad, por eso lo que tiene la memoria largo de acción que se arrompe cuando
va a salir de una patología no entiende por qué mató a la mujer.
Estudio una podría decir incluso esto aparece en actores contemporáneos más contemporáneos
que lo convirec para fin.
y el problema, y como yo atribujo la indida de Antoque.
yo hice, si yo creo que no lo hice, porque este problema que va a surgir en el problema
de la incutación y hablamos de si puntas se asaténuante cuando lo derechos, etcétera.
Entonces, el problema de la memoria y la entidad personal es muy importante.
[Música]
y todo, hay muy importante, muy vamos a retomar esto, como cuanto a la prima de la tecnología,
la misma misma. Pero lo que está diciendo, fíjese una de las cuestiones más importantes
y que la documentación, la propiedad, la gente, la salud, ya lo que tiene que ver con
no momentos que fíjal los actos de comiencias, cuando yo digo, "sos soy el duño de mi
pronto de midre abajo
Y esto es la asparada de la filosofía política, el diseñón es la mismo contactar gente que la
un trabaje para mí y yo les pago salario, pero esa persona que transforma la glucha, se ha
no es loño, porque yo podemos decir, escriituré la tierra trabajada por mí y se ha
luego aunque le ha trabajé un empleado mí o se ha no es ver.
Entonces, el problema es que la propiedad como deslófica acá en sur que de un acuerdo
con el resto de la comunidad le otó regalaporbida en la persona, usted tiene
insistimiento de un departamento van a ver la escritura de los departamentos o
son historia de la propiedad.
esto se parecía a todo lo que llaman los objetos pula, la sociedad, como lo
voy a decir, los teorías de ese, y ellos hittos, esta casa de
ejercicio, a don ya romuanda, no sé cuánto, que
porque cuando fue construida en cada año que se yo y se la vendió al señor Jorge Pérez
que estaba en Núcia, cuando a Rosalga Rodríguez y esto está en propiedad de 50%
luego, el laborcio, el señor Pérez le se dio la parte o fue, cuando lo va a un escritura,
la escritura es una escritura de la memoria de la cosa, la relación a las personas.
la gente va y se va a hablar de la planta y se va a hablar de la planta y se va a la
escritura de un tipo de nomida en un caler y la escritura.
A fútbol, a fútbol y la escritura, cuando no les la escrituras, no la santa
escrituras, le ir a memoria de la cosa.
en relación a la persona, de quién fue la cosa, entonces cuando vos os dueño de una
cosa, porque la propiedad de esa cosa lo dice la ley que estuya y al mismo tiempo
si vos resa a tu neácto y tiene consecuencia y son dolos, eh, a tu una persona, a tu
la jorombía. La futicia té puntería y se ha formado parte de tu detida.
y las perichos se las responsables, te mostrarán que sí es.
Entonces la identidad y que en una memoria pero también oría se ha memoria correctiva, no sólo en vivo.
Acá también aparece como enfucó en Hobbes, no sé,
he dicho la noción de derecho como arma.
¿Sóvel todo el soberano? No, oi, más...
No, no, no, no, no, no, más que el día de la excesa del títico.
Parajo. Pero no, no, no, no, no, a mi sí, opiate.
A veces más como tiene que ir, a través de alguien,
de la situación, la ley, ordena, pacífico, la ley,
permanente y la gente fue la que ir en paz,
que sea, se organizó critigos, sí va a cuidar a los,
es una unida de efectos,
es como un pa' de la ley en un instrumentor,
sin el día de la zona de la Lloria La Saga,
que fue coarse o chique.
que es un chiste que fue codice, pues no vamos a ver,
vamos en poder y lo de la social,
debemos que recordar las flases de que ha observitado.
Que ha re una continuación de la política por otro medio,
pero para mí deberíamos sentir partido y decir que la política
de la continuación de la guerra por otro medio.
Inesistiró la construcción del loro de en político,
supone la continuación de la guerra de todos contra todo, usando el arma de quien tiene la secreto o la quien tiene la gorona, quien tiene de otra cosa y es un color alario de seguir y las cuestiones de Joss a través de ventan porque en una de las curiosidades que la gente le ajoptice a Fucóiches, no, corris que criticamente, pero es un ventavilla.
él sí fue cosierre la edición sí a Jops y a ver
y se cada conclusiones que el vi lo bien pensante no saca
en porque toma el discurso de agarre el limienzo y se no es una realidad todo el orden
Fíjense, ay, yo yo voy a recomendar, no lo vamos a adicitar mucho, pero que si
interesaste, si los culpas de llevar a dos comunidades, de maulizo Ferrari que es un
pensador contemporáneo, va a hablar de ilícho, de que nosotros cada vez más la humanidad
está transformando un momento.
¿Por qué? ¿Y tal en los documentos? ¿Y estamos son los documentos fuerte? Pero hay documentos
verdíbiles. ¿Sacamos fotos? Tenemos todo una serie de cuestiones, de imagen, que vivimos,
documentos, audiovisuales y cada vez más la vida nuestra está vinculada a una estructura
documentada, que además va fijando después vamos a hablar de esto.
lo que llama "Les Tés y Social" y es un consento que primero vamos a verlo de
sátren que tiene que ver la idea de hacer social.
Pues como una vez que yo tengo un documento yo digo que me llamó José
Friguel Pecholico siempre, en Jodan Yosel no hubiese gustado llamarse
y no es mi, con el "El Social" con el "El Social" no es mi "El Social" no es mi "El Social"
no es mi "El Real" que me han dicho que lo hubiese, el "El Social" y lo que ha llegado
pero tengo que ver a mi almenón.
esto es mi mejor índigo, digo bueno, mi espalda de mejorción es por alguna razón que
es eso, por darse el mismo en el silúdico, pero quiero decir, cambiarte el nombre en el
documento y hace a tu memónguez, y individual pero al lado comentalidad social, el
500, porque eso es perasa.
Gracias a tu historia, nivel del dragisto del Twitter, de vida, por eso, la gente que
cometido los suele cambiarse el nombre y los documentos y tiene los documentos en falso,
porque ahora cada vez más nosotros tiene una existencia de documentad, que me tengo acá.
Pero creo que hay monton de consecuencia, puede tan memoria.
y a vos cada tanto te puede traer decir la foto que dice acá a ti los últimos 5 años
entonces empieza a tu memoria está instalizada en una dinamica inarcial
¿eh?
¿Qué?
¿Qué?
¿Qué es la para hacer de mi aso?
La para aso.
Por eso digo, todo venito que dicen, nosotros seguimos confundiendo a nosotros que
todos siguen como antes pero no es así.
Entonces muy importante
y lo más interesante de esta idea es cuando vamos a hacer un misión dice no hay alma
el dice no hay ninguna sustancia en el yo porque todavía
es la memoria, la identidad, la gratificación de los tenemos a una sustancia
Yo podría decir que si yo me llamo José Luis y tengo el hábitos,
a más cociblistes, una edidad si me cambian aludio, que ya no voy a tener
el hábitos de ser su, probablemente si a otro.
En el piso, a más ludio, gente dice, "Ah, ustedes,
muy parecido a un profesor que tú."
Entonces, el problema importante es que el cambio de sílomneto se estemos un canis o se lo
infligar, no sobo. Entonces, se aún no tiene una estructura de identidad en documentos.
Entonces, porque es que un humen de fondo nos sostemos el hábito de querer que tenemos
onción y el hábito, así como tenemos el hábito de querer que el sol sale se pone y que
que hay causas, y efectos, tenemos el hábito de creque hay una conciencia.
Pero no tenemos prueba de ello.
Entonces, el punto más importante
de la del vacía, de la sustancia de pensamiento,
del sí mismo, del coito, y fio.
Pero esto tiene una serie de conciencia de bastadores.
[Música]
un día estaba con el filoso con Dios, vamos a hacer algo con los.
Encién a un su Uncle de Edición, no, el recién se funcionió,
daba con la esposo, es mi granidad.
Me dijo, habían perdido su fortuna.
Y un hombre de negocio, ya, el primer de él, "luida" sólo que parió el dinero y aquí va bien.
Y la que insano era él.
Pues que era el negocio, el empresario de niña. Entonces, esto no es sólo decirte con tanta pena.
Y su necesidad, en la historia de vida, a su trabajé, por eso cuando uno es mucha
alguna analización, en el incluso de esta cuestión, son somente y antiga capitalista.
No, en realidad la gente construye su historia de vida a partir de identidades y cuando
se vacía esto en el modelo que dice Jun.
¿Sí?
Un buen ganada.
Como decía a personas que eran poder, como decía, me he comido a mi mismo como si quien
comido con espíritu y nadie me conté tan.
¿Qué se dice yo?
Es que ella se quiere el sol.
¿Qué clase de cosas de ellos que no sé qué son?
¿Y esto se robota muy entrelo?
de la vida.
Pero además si la clave de muchas de las cosas de
una cena mataria, les importante disto es
que no se tomó.
¿Cómo?
y lo hemos visto de lo que vamos a poner como que eso es.
De lo que lo me ha dado.
Sí, no es el pasado, mi me diría mucho, sí.
En el primer avilla, los campos con sesaciones ha habido mucha gente que traga a cualquier
problema.
Prima el show.
Hay un libro que llama "Dibruno Petal County y mi libro de suema de corazón
viene informado y que cuenta cómo yo escribió un campo con sesaciones".
[Música]
y la importancia del yo, del yo, del yo, constituye quien uno es porque la gente que hemos
dejado a morir en los musulmanes, pigense como los llamos occidente, musulmanes,
musulmanes para saber que el interior occidente es lo musulmanes son gente que devi
morir.
[MÚSICA]
pregunté si los oxidiz tales,
su suficienta. Bueno, yo no lo sé muy bien, pero nosotros,
si podemos problemas con lo que yo
soxidente, porque termino creyendo
el mundo de la oxididad.
Cuando lo hago en el mundo y se
occidente,
y voy a hablar de Grecia y yo soy Chile, la mayoría de los mundos se les preguntaron
así, te cree que la mayor parte de la persona del mundo es un hospital, que te ya soy
y ahora se levantando, pues la gente dijo de pensar que los chinos te hacen jarrones,
o hacen arte marcial y se espensionamente, pero una época en el ángulo común, pensar
que la mayor parte de los boledidos occidental,
[Música]
Entonces, ahí usted va y los musulmanes aparecen, no lo imiten yo, está en los factores.
Entonces, yo no estuvo, no capo con serlo, afortunadamente para mí y no sé cuál es la razón,
pero era el suelo más bajo las personas que están despertionalizadas, lo llamaron los musulmanes.
Pero bueno, como quina que sea, entonces nosotros lo que me parece que vemos es...
que si llegamos a la idea de que esto que nosotros somos como individuos, en el fondo
lo podemos vaciar, da ideal en el yo, no tiene una sustancia, cuando nosotros se han
instalado la mayor y están se visitados en el yo, en granabilidad de la serie de
pasices.
¿Puedo descellamente ya vamos a ser un punto?
Pues yo sé que lo que es hacer la tinta en el mismo.
Pero eso lo he dicho, y si González y Gaciú,
¿puedo?
En parte de saludado.
Chema.
Si habiendo del show,
¿pueden suceder?
Si voy a volver a estar aquí a un hotel,
pues también,
de la densidade,
al carácter activo,
entonces, es un propendé.
Y después también,
y en el primer nit,
que vamos a hacer, y un,
claro pero,
esto es el día,
no estamos hablando de la voluntad de vida de Nietzsche.
Los emperitas son
muy sustanciales en esto,
pero si cuando vos a,
por ejemplo, el tradición emperita al utilizarismo,
y yo encontras a venta que dice yo voy a volviera a las personas y dicho esto es
tu army y si yo soy el hijo de 6000 y soy un hombre importante porque soy un hombre
educado y formado por la estrategia de los registristas, si hay que ir un brechimo del
árboles.
Cuando a la de el principio de utilidad es que se lo utilitarismo dice su armil, los que
están de como la abititud, utilidad lo da, lo son preseducados, lo son de educado
en el utilidad y entonces, al hombre de casarlo, entonces, el hombre hay que hacerlo porque
en realidad su la plastilina no tiene una sustancia propio.
no tiene ninguna sensia, por eso cuando la adicución de la ilafujo o que pareca, muy
francesa, muy europea, muy tan forjada, en el utilitarismo y de hecho de les ir a un
gran lector de Gil, entonces ahora esto es liberador, decir que no tengo ninguna sustancia,
bueno, es una hora de la pregunta, porque en definitiva puede ver algún mundo feliz de
cárcel.
Si a mí me ha asende acuerdo a lo que quieren que yo vivo, se me feliz como lo sé
si lo calientando el califón total me gusta estar el lugar escaliente.
Claro, mi tose, es si modillo.
La Tom puede ser muy mental físico pero el modillo.
de los dignitarismos es igualmente porque uno lo que nunca ocurre con
la vida de modilos es quiénes creen que son aquellos que tienen
son libros ni fíjones y ni es quiler en esquinas yo tengo la violación
tras todo modicido cómo se construye
un psicólogo conductista, así como somos la que yo que podemos cambiar la conducta
todo el mundo y decir cómo se hay lo mismo que lo suelteridad, y la sé para decir que yo
todos son plas, plas, clas, tigrinas, pinoesos, no sé dónde esa que te acaba de ir a decirlo
los artistes
de la práctica y de una humana, se entenden, y todo el aparirse sistemáticamente,
en esta huilla, es decir, que hay individu que se arrogan,
así, todos son absolutamente maliables, pero yo soy tipo destinado,
porque yo llegara a ver, porque sí, bien, entonces,
a dónde y voy con esto, entonces, la pregunta es,
Esta idea de la desustancialización de los hombres cuando venimos charlando de fucos,
en el fucos y a todo el poder, poderes, justamente volgar.
Si todo el poder, vi depende como una sociedad, como vamos a usar armas a otros
por por génesis o arma su procesos de individuación.
Quilo decir de cómo.
no hay una naturaleza humana que diga que tal manera de actuar sobre los individuos es
impurta por eso y la argumento del fútbol cuando te dice yo bueno todo el mundo dice que
justo y la llamaba decir que la control de suman es como el comínea él parece muy crítico
pero al mismo tiempo es una gran cuarta para decir bueno
Yo tengo la fórmula. Nosotros vamos a ver y la filosofía de Japáctica y
Có hay una idea, un tible pero que va a no dar y la parte, la el desarrollo de
el humano a través de la estado de la historia.
¿Dócalo? ¿Un uraduralista?
y tampoco como una antisustacionista, si no va a decir que
qué manera el hombre ha dit y lo ves, en un modelo y podríamos decir
no una esencia imustable, pero una esencia mudable, una lógica
en el cual el hombre desarrolla su capacidad, su su identidad,
su un modo en que el hombre podría tener una actualiza
porque es lo que es el que se puede decir
es la tradición
por eso digo
este de mostrar lo que es
el modelo de los ajoón
es un poco expandir el debate que hubo este hecho un que fucó
Bueno, es bueno, es colobelario, la teoría de Fucos, esto viene en una historia, viene de este proceso de edizustancia de su que es una policía.
Sin ninguna policía, no es el caso del 50.
Con la edición te habla, ya lo vamos a ver en la tecnología filosófica, habla de una cierta economía fusionada, hay algunos fuchos sobre la represión, no, el deseo, pero en el modillo,
Estamos hablando aquí yo sirvina, lo que decía en Cuba de ver hacer, lo que
puede ser, porque no están vulnerando ninguna naturaleza. A través de la
ley de que yo decido. Bueno, nos vemos la clase de la
y pericliva esto y ahora le voy a mandar.
para que lo tengo en mando el vino
adiós chicos le mandamos la
ilustración de que preparó martín
nomino gracias gracias
para que ya se dura
gracias
(música)
