que la verdad es que todo el total es contenedor.
Ahora, bueno.
[Música]
Bueno, ¿cómo les decía? Nosotros y la clase de hoy, lo que vamos a hacer primero es
Comencez, o lo que hable hido, lo que hable hido.
ni material o escuchado de la conferencia o conocía,
última, y el día que es la política en que he hecho un clavo con relación al progreso
a las opciones de la actualidad humana y al progreso más después de eso es muy importante también.
La clase de hoy yo voy a atacar de la gente a un poco y un poco y la carta.
Para no ligar algo que existe, y decir a ver por qué hay cosas que puede reproducirse,
pero tenemos que entender que pasa, igual que el primer es humano, para tu una corrente
filosófica contemporánea.
está directamente vinculada a dos autores, hoy vamos a hablar de FUCOF, pero está también vinculada a halle.
Hay que ver muchas veces la gente que nos da la influencia de decisiva como su hablador de FUCOF.
[Música]
un gran político de sistemas francés, a partir de estructuralismo, después cambió, se
metió en un momento fue marchista y está conferencia, dijo que no, claro, no son algo más
así, pero esta conferencia, y yo la conferencia de cual se dice que la polla una lectura de
Gracias. ¿Cuál? A lo largo de ahora, fue un coño y en mi gran medida les bien.
Porque el foco de "mues marci", entonces uno lo ve como un camayón.
Un gran camayón que no deja tener libros interesantes, a mi cuidadio no tiene una obra interesante,
tiene muchos libros interesantes que hay que verlo de una obra.
La secuencia de su obra, yo voy a usar básicamente la palabra sin la cosa.
una obra que no tiene tanto como una podía predizar con la genialología del poder,
que ya era el poca de metá en la relación con el maudismo.
Y toda esa precisión tiene mucho que ver con la enorme confusión cultural.
Porque le malde llorar y impono, uno del punto de esta filosofico debería decir que
fue coño, sonido a liminar.
muy agudo, muy inteligente, pero forma parte del movimiento neoliberal,
derecho de poner unos vacuncios, nunca sentí que los aquelas
biografías, no porque no, no, vale a pena, yo he leído Rod,
vale también, no, hay que leer, si lo tomo a fucu,
básica, vamos a ver por aquí.
Pero lo importante, esto está con Tion, es que la postura de Fuego en este punto tiene una
granificación de Fuego. ¿Por qué justamente polimiza a contar la denación de la
postura? ¿Han debilitado en esta postaridad si algunos quieren contar rápidamente
Y tal todo es que es el mismo año de la carrera de una sinicia, no?
han cursado fenomenología, yo ni sabía que un pollo era que nadie nos
fue de estar fuzcando.
Al azaporte, vos está poco.
No, no.
Es importante.
Bueno.
En un punto cuando le pensaba que si me fijaba la época de la tristeza,
el único que estaba al azúcar.
pero la verdad se ha venado en la comunidad.
- Sí, está digamos.
- Muy, muy una época.
Y un poco claro, es,
un plan que era muy, muy estrés.
No sé si tiene idea que la verdad era que las rivas,
hasta los sentidos, mucho más tranquilo,
a Sonki, que a él, pero con lo que es forma de ser,
que el cambio que es que la habrá en el inglés,
no, verdad en el tema de él,
y va a dar un mic.
Pero hay un problema muy importante, y ni está en una telición alemana.
¿Qué coordina?
¿Y a llamar Edders?
Que son filiosos o que son...
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
No, pero parece que la alemana...
Digo, porque hay una secuencia, es un programa que tenía con todo que debate, es
en filiosososos.
Sí, estaba, somos el llamado, no estaba, no es contra...
Si, algo tenía hace un montón de filósofo de alto nivel que discutían en Cuba y por no.
El tercentino que se aleman, sino en mi club, pero más allá de nosotros, uno de estos comentarios
del público, el público, en el día que son skira un izquierdo y con nota.
Fue un poco notano. Más allá lo ven decía la parado de la situación y que fuco y un pensador
que venía de destructualismo, más nio conservador y tu una polímpica con sartre. En relación
a cuando sartre habían pulido hace poco, la pírica resomiana y ética que era un
libro que estaba de estar en el optimismo que se entra, fuco publicada para ver si la
la silencio que el que el que, la filósofoz.
que se ocupaban de la política, la existencia, tiene que dejar de lugar a la tejorina de la insidienma que existen.
O sea, ¿verdad? Y acá parece como todo lo contra. Entonces, es un curso, una persona que uno, como decía Lucia Cuema,
decía alguno a veces autores, tiene que ver en esos contextos, si que producen.
en Pazcal que pasó en una confesión de Vicala Otra,
y entonces sus textos cambiaron, fuimos,
en la época estaba en la movida de Futura de Inter,
y luego en los 70 estaba con el Bioxerbater,
y suena en la revista Maoistas, junto con Zaltre,
para ver si cambie.
[Risa]
y después le vino otra cosa. De hecho, fue muy fusión mucho en el giro de la
edición de los pensamientos. Lo que se llama "Le Nó Filózco", hay un texto famoso de la CIA
que dice que habla del cómo y lo que ha llamado "Filosofía Prachís"
a los fundes de la E.C. compañía ha ayudado a vacunar y liberar del marci o a los
y tit... ensayores...
y a la cultura europea.
El programa de la relación con este.
Viste el Shippo?
Como poco.
Sí, yo.
El pongo toma, lo que llama, ya es poca de las tecnologías de ellos,
pero el cuidado es que sería la historia sexualidad,
según el tercer tomo, los que toma son tecnologías de ellos.
Y todo el expresismo lo tomo, pero toma de otra repartiente, toma del cristianismo y trata
de ver cómo la manioboratecnológica o técnica, que supone el pasaje de pensamiento antiguo
y las técnicas de rechor a alguien.
[Música]
el pensamiento cristiano es como un cambio estratégico muy en sentido de lo que
cambia aquí, la genealogía de la morada. Por eso básicamente, o coches un
cristiano, viene ese biste de costos, de tutorial y cada coche tutorial y cada
No, se ha bajado.
Suel, no lo critico, digo, el problema es...
y las de tú no es problema de vivir ya tipo muy inteligente, muy talentoso, pero uno de
vivía, le armonísmeros en el función de una estrategia de pensamiento en menos tanto
a la obra de Fuku, quien no existe, fucó del tío, porque dice una obra de Fuku,
El serrealía de la tipo que va a buscar con dinidad cuando leíse.
y yo qué, tan los vehículos de traudio, y se ve a otra persona y eso es verdad en ciertas
medidas.
Entonces, ¿si te va?
Estimiendo, porque me debaste en el Monsón y que me debaste.
No puedo dar.
No puedo dar idea de la tristeza.
Por eso, ¿por qué es importante ahora vamos de ver, el Nasex, el Juan Diego, el final de
la conclusiones?
Pero lo importante, yo lo que quisiera en esta clase es libero enfocar porque nosotros
no estamos con el poste estructuralismo y las nuevas pentes.
Porque no, y creemos que me he oído de esta cuestión y vamos a recorrer un poco en un
camino inverso, está enfocado y ha ido.
[MÚSICA]
No, creo que justamente nosotros estamos en una costumptura filosófica que se abre de
la acción acolueva en la malposumanismo.
Posumanismo, el tarzumanismo, unas y decos.
Y esta cuestión ha tenido que ver con un tema que va a ser central avanzando la materia
que tiene que ver con el problema de la tecnología.
Para el problema de entender la tecnología a nuestro policio lo digo en plural buscar
el tipo de esquema, porque el matiza, no entre el igual que yo.
Sucede en moderado, lo digo en el sentido de la materia.
Eso es el tema de la tecnología.
Eso es el tema de la tecnología.
A lo de nuestro policio que yo voy a sostener no es un tipo de entender la probabilidad
de la tecnología.
Y con la falta de concitación entre la elezo humana,
proyecto de medida de clasicidad infinita,
y justamente la concepción de fútbol,
lo saber quién toma como objeto impersonal,
sin empitación de impachiones o caminanse en un hiriglo,
esto pensaba de poder.
Hay unos clases y una limita, te va a tener el lado que estamos quizer una creatividad
como las racioles humanas.
Claro, bueno, el problema, el argumento central, vamos a ver que los hombres no son hormigas,
no son otras cosas que opres, la plasticidad que tiene el hombre en sus prosisos históricos
es humana y que tenemos que ver qué cosas.
puede ser peligrosas para actualizar.
Que cosas no son ni nada.
Porque cuando una de las cuestiones
disfrucó y muchos estructuralistas
el carácter ventrilo fue de sus testes.
Por ejemplo, el poder parece que agencia
la estructura de dominación, la biopolítica,
lo que se llama la cabo política
y también las tecnologías.
Yo me agencio a mi mismo, ahora sí, yo me agencio a mi mismo, y yo, a él sí lo rápidamente,
volvimos a eso, yo he resultado de ni agenciamiento, ¿quién es la gente?
¿Entiende? La pregunta es, la idea de poderes me diga, determinada, ¿qué va a ser el problema?
Que tenemos que ver, uno de los temas que va a tomar.
mi querido Martín Guilig, que es el sistema de filosofía política, tomando a ops, tomando a Wii y otros autores,
es que el problema del Estado es un problema altroporoso, no es un problema acerto del poder.
Entonces, la nación de poder es una nación que se le da la diferencia de pensamiento en
IC.
Entonces, ya vamos a ver, ¿no?
No, no, no, tibos para situar la sensación en este texto puede ser ilutrativo, la
nación así, se es que más en la posición en charco y el texto de la piden que pucó
en el textito.
para concionar la idea de existir, a partir de vez, no es fácil se les pueda.
Claro, le dé de justicia, le dé a entonces humana, por la idea de decir que lo que es justo y lo que dice "Kinagencia Poder", ahora "Kinagencia".
Pero antes de entrar a la pala, si es tipo de lexico pizarro.
¿Alguien les yo el texto?
Obvio te va a tener.
Sí, solo bien.
Solo para...
Hay un poco de esta pequeña clase.
Pero a la hora de leerlo, digamos, no es difícil reconocer que hay una estructura clara
del debate, sí.
Hay una destrucción respecto de concepciones sobre la naturaleza humana, una concepción
de la naturaleza humana y una sospecha de que
la gran prueba de semana tiene un valor técnico, tiene sentido pensarla, etcétera, que es la
posición de puco y después hay otras, hay una segunda disposición en torno a la disposición
de justicia, que es correlativa a esos posiciones. Hay como una sondeudora de la posición
respecto de justicia o poder de la posición respecto de si hay una naturaleza somal.
Eso es un dicho estimáticamente y igual a que hay un matísimo portal.
No, no, no, no.
No, no, no.
El problema es que la posición de Puco dice que la idea de la naturaleza humana es una
oportunidad epistemológica y no es dióptico de conocimiento.
No hay una tradición humana cuando se menciona la tradición humana y está haciendo
la opción.
política sobre el conocimiento. O sea que nada se me ha sido.
Esa. Si tiene que ver con su teoría de las palabras y las cosas.
O sea que en un momento, dice que era el sueldo de manera de decir,
"Quién habla de la vida, habla de un objeto que surje por una movida y restructuta que
en la crisis, de un modo de hablar, de una episteme como la dejamos a un poco,
que organiza lo visible y lo enunciado de respecto de un objeto".
y crea el objeto de ese momento, es una decisión de las comunidades y la institución de la
ciencia en un momento de terminar, no es que hace nada como la vida. Entonces, nosotros no
podemos hacerse, estamos vivos o muertos, tanto como a los muertos, a los muertos extremos,
a los sentando de que usted llegado a eso y que si la vida no es un concepto real y
no lo ocurre domedir,
de qué estámos hablar. Yo quiero decir muchas de las originalidades de fútbol,
yo cancontro en el programa es importante que tiene que ver con la intelegicidad de lo que yo le dije
"Lebes, ve, el mundo de la vida". Cuando nosotros nos subí cáncer, como el Fesialista
se impiló en Sofia, no debemos hablarlos como dice el pluma en parte del cual vamos a volver
porque la sé que el mundo de la vida debe ser el lugar donde te lluvan y de las teorías.
Si yo discusito, oscrito de la ciencia, que no significa nada para el mundo de la vida,
el mundo que viene, lo sé de su mano, para él, a jucer, lo importante, recuerden, es
el mundo de los objetos transcendentales y las prácticas científicas, y no así sociología
más bien. La de la por hecho de las comunidades académicas, alemanas todavía no había sociología
la ciencia.
Pero ¿qué pasa con el mundo de la vida? ¿Qué tiene que ver esto que estén en los videos
con lo que le pasa de la gente? ¿Qué nos pasa a nosotros a la estrategia o a la
nombia en relación a lo que salimos de acá y lo que le habidas en el tenismo?
[Música]
Por la filosofía es un problema absolutamente extracto del mundo de la gente.
Entonces, ahí hay un problema porque justamente el postulofuco, como se va a ver,
empieza a traer modos de lo que se amaría, una arcioología de los modos de anunciar
y lo visible desde el periodista o como lo se hagan, a cuestiones que están salgas
termino de ciencia de lo que era positivamente.
Por ejemplo, cuando la modelo de vida es el 18, que pasa el 18 es para ahí,
y en las grandes taxonomías, de las naturalistas, pero no aquí en la anterior de la vida.
La que viene a vida parece la que se llama biología, parece a comienzo al siglo
siglo. No es que no hay estudios sobre lo que son celibibides,
pero están en un marco metafísico confuso. Y cuando uno de los que hay una
ciencia hay investigación en pílida.
[MÚSICA]
Imagínense que así es el estructuralismo, pero mea con fútbol y dice, "Es interesante
lo que dice usted en este trabajo que no parece la simpología capital, donde
yo he trabajado toda mi vida y trabajé prácticamente bien lo como los chicos construyen su
categoría de conocimiento".
[MÚSICA]
El mismo sentido que son, que se han discutido mucho sobre la idea del binatismo, pero
de hecho hay una práctica experimental durante el comienzo siglo XIX, el siglo XIX,
la psicofísica sobre el aserzo humana, cosa que el siglo XIX no era un puramente
especulativo. Todavía el signo de Sintos se discutía si las épisas sabía creado
Dios.
y sin las especies que estaban en el mundo como el Tultiga cubierta, que es uno de los grandes
pierdos de la época, había salvado de gran naufrac
de diluido, ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? Entonces, ¿cómo vamos a ver a ver a mí mismo todo este tipo de
denunciamiento invisible? Deciso hecho al siglo XIX, porque los conocí eso, como lo es la ciencia
¡Adiós!
Esta cuestión surge porque a comienzo el siglo XX, el siglo XX era de Bhattira, está
en las ciencias natural, que están probadas, son ciencias consistentes, son ciencias de verdad.
El siglo XX, ya le digo la física, la deloquía, es el positivo.
¿Nacencia de hombre?
No tienen una fundamentación. Están en el marco de la Bárquedrila de Interactura y la presunción
de interunfundamiento para la investigación empírica, la sociología y las simpologías
perimentales.
La filosofía.
Entonces, ¿y te iba a abrir?
Maloupon ti, es uno de los participonesos que lo mencionaba.
Tengo el siglo XXI, no es un problema.
Y la fundamentalidad fenómeno y la ciencia de la hombre es un tema
en la iguale aparece el problema de la naturaleza humana.
La naturaleza humana es un concepto que parece estar
en las ciencias naturales y la ciencia de la gente.
[Música]
Por qué se va a refecir el asciencia? Bien, entonces acá tenemos que tener a la vista un
debate que estuvimos con él, cómo juntar por qué las silencias que también vamos a ver
el texto de tu capital, cuando él habla de la antropología, p.m. de la física, porque
hay un respuso a la silcia del hombre que es necesario para discutir con ser y edad
[Música]
con seriedad y con la gravedad que esta cosa tiene, no con vuestras de ingenio de
debate más o menos escuelásticos, como se ve también en la debate del Chunky Fugó,
cuando termina al final, que dice Fugó, ¿fanto tiempo tengo para responder la
señor Chomsky? 1 minuto, no sé, 15 veces.
¿Por qué es impulsa? Y por el cuanto, cómo la comunicamos nosotros, por otra persona,
la donación de las cuestiones de la naturaleza de los que es la comunicación humana.
Pero hoy, ¿hacentiste para salir el problema en que se ve cuando el mundo real tiene que recurrir
ir al concreto de justicia para defender una idea de que todo concreto de justicia es una operación polínea.
Pero bueno, vamos a... Entonces, ¿cómo?
¿Polite con que?
No, corriente que ha machiste, sí, porque los nazis se siempre hacen eso.
Y no es muy polempeque, que él diga, él que podría decir, bueno, esto es una apreción política contra mí,
porque en realidad el tiempo es suficiente para responder.
Pero ¿por qué? Si se pone que son todos más cixiáticos, un elector de salizadoría,
son que es un anarco de libertario, que uno puede decir de libertario a San Arquim,
se puede parecer a ver el tan primeridad, en cambio, él apadece como un hombre de marci,
aunque el instituto de lo contrario y la recomendación de él es que básicamente no marxiste
porque dice que el libertario va a dar mal el poder porque puede hacerlo.
Yo vengo que diríamos, el más poder, que lo puede hacer.
Suprema al hipodero, o sea, como debir tuva diciendo que tiene una posición marzista de las cosechiones.
Demanas, que es que le ir a pedir realidad la clase de goberir a la universidad y que los intereses de la clase de goberir
eran más para el conjunto de humanidad, pero para tener un conjunto de humanidad que lo tienen en el otro día de la semana.
Ya vamos a ver esto digo, quise quise la guanilla.
Porque claramente hoy por hoy, los debates que tenemos sobre la guerra de Irán, no
parece que todo el mundo tenga la misma concepción de nombre y la humanidad. Por eso se exterminan
de una manera a terraadora a persona. Ya vamos a ver este tema, y también así yo
he tocado por fucó por las discusiones posmoderdas que en algún aspecto con argumentos
de esa terreno ineficazas.
porque claramente todos esos debates no es lo que lo es la infaciat.
Aquí hay un hecho con un que le me muy interesante sobre un resumen que incluso
del debate lo bajé, analicé y hiciste,
con yo su colaboración he quedado un buen, un buen,
podemos recorrerlo y querido amigos,
¿Sí?
¿Qué quiere ser el lado de Chompti que tenemos?
Ahora, de la biología, de la biología, ante por alguien, espeles uno.
Ni gusta que va a plantear el siguiente argumento.
Nosotros vemos que los procesos de aprendizaje de los seres humanos tiene una velocidad
muy particular cuando nos ponemos a la quincilla del impone.
No parece ser que aprender cualquier otra cosa.
[Música]
Sí, tan vivios como aprender a hablar de la línea de batería.
Y de hecho, para aprender cualquier otra cosa, la idea que agregar al argumento, uno de
el tener guapa.
Si no, tiene lengua aquí, no puede aprender intentivo, mano, nada.
Entonces él dice la creatividad que tiene los seres humanos con el lenguaje muestra algo
de su naturaleza.
Ahora bien, y prima de la inatima, es algo que choque abandono.
Ni siquiera muy importante para la subtiórica.
y hacer tiene una visión, yo les voy a dar, vamos a ver el tema de el rico de la persona
articulamiento solo y el rico y hacer esta antinatística, en parte de la posición,
bastante similar a esa chomps que en respecto de este problema del problema de la persona.
La tesis de la inatismo son, de decir que en campos de la filosofía y las esas armadas
general con la tesis de edición,
de diseñorino, reduccionista y oloctista, pero lo central exista en relación entre
quiere actividad y la costitución es muy estica, que tiene un ser humano, la reyocida
en relación a otros aprendizaje y a otros espesos.
[Música]
Y va a aprender a algo que va a ser tomado por la neurociencia que comproponan.
Nosotros sabemos que la plasticidad nebulona y el desarrollo de los circuitos de broca y
de toda la zona de olvito frontal,
son muy impactados del incierto periodo de la guía de
el niño y intería e municipio, se llama el programa del cerebro
del New Cortex y lo que construye el lombiano, el hombre como se ven igual.
[Música]
Por eso, hay acticidad para aprender lenguas humanas y no en otros animales primates.
¿Te saben que hay primates que aparenten en lenguas de insébiles?
Pero podemos decir que lenguas y diseñas,
Y salgo que aprende los primates al Nación con los humanos.
Y los humanos enseñan a los primates, en cautiverio, o en situación de premeditario
hablar de igual que enseñas, y se aprenden a comunicar sobre la vida continuana que
tienen los laboratorios, y además, ni el afecto construido para tomar de regua que
ese chimpancio de binuán.
[Música]
y las personas que viven con los tipos de viejo, un poco chimpancés, porque
les toma cariño a aprenden a comunicarse.
Entonces podemos decir que es esa indía del devenir óptimo
y salvo comprobado por la historia.
[Música]
La pregunta que quiere que otros, yo puedo devenir cavar, poder devenir nivel y lo que
ha por la parte.
Todo disto habría que interrobarlo su fíjense.
Ya vamos a ver el mismo subdiviso.
Entonces, como todos sabemos que el lenguaje es el choncho, el definitiva, y la base de todas
aquí ya.
porque la particularidad del humano tiene que ver con las regulaciones normativas de las
relaciones entre individuos, los animales sabemos en etología que a alguna su comportamiento
a nivel de impulsibilidad de regulaciones naturales.
Aversión hacia la cierta conducta,
¿repección? Sí.
Perdón, no sé.
No sé, dijo, el lenguaje de la base de toda la motividad.
¿Tambas?
El tu oportunidad de hablar con personas que manejan la lengua de Zenia
me dijeron que es lenguaje de una lenguaje por que cae ese de la normalidad
que posee el lenguaje de cuándo.
-¿Le hicieron los serorrecidos y me quedó lo vuelven para hacer esto? -No, el tema es que se va a hacer, que igual que decidías
y salvo que se aprende artificialmente. Se aprende artificialamente en la vida. Porque la Gente habla de alguien más perro, la Ojmica Nismo de la Universidad de Ligo. Bueno, son policos, horarios.
que vale la criatura en chiquita, que fue la calidad de...
y la habla en una persona que la muda y lo hace,
infunción también de haber sido creado por ser insumano,
que habla en allí.
Entonces, hay natal opción en código y influir las reenguas humanas que son de formación.
Y que es cuando está la niña, la posición de la niña humana y diferente de la juicio primante.
Porque cuando aprendes lenguaje diseñado, o lengua diseñada, pero no puede aprender a afonar, sino que es posible.
para el agua de cerrada.
El sirvano, ya vamos a ver, al mío y en ese punto, si vos me sirs y los primates han
tepizado del oso, me nongaba, si no era hombre, en el sentido que nosotros queremos
diputir, que nosotros estamos tratando de diputir, ¿qué entenderíamos por una naturaleza
humana?
Entonces yo digo, hay rámelo de tipo biológico, antropológico que hacen a lo que nosotros somos, aunque nosotros lo debo presentar.
y anocion de poder es la anocion amor.
Porque ya después veremos un poco más sobre eso.
Pero lo importante y la idea de la universidad tiene que ver con los fundamentos, la norma
y la actividad que procuren hablar de la escuticia para todo, hoy diríamos.
Lo que se hace es una barba de bane y yo diría bueno, yo puedo decir un cílico de círculo,
pero en americanos son así hasta que hay que los saque de medio y ellos,
los fundamentalistas son así y esto es así, lo demás diría a fútbol son secciones,
modo de ir y estrategia de poder. Por eso la normativa de vino se nuso.
[Música]
En la concepción que tenemos con deponajamiento, muchos de los recursos sin estatuto.
Nosotros entendemos que las naciones juridas hoy no tienen capacidad de sufrir la guerra
de Inampearlas.
¿Qué significa?
Que no hay normativa humana o que la normativa humana es todo muy sujeta de peligros políticos
entre estado.
Otro tema, entramos que es una historia volvida, podimos avergurada con el problema es que todo
es tech news.
Si no está de más decir muy ideológico, ¿qué es importante que eso tiene antecide
este y los dichos en Giebers y la de mañana si, como si a viente miente que ha dado
maquedad, es decir, la indía de los fake news actuales.
Sí, y una enseñanza de los régimen nación socio-elida.
[MÚSICA]
De hecho, de un ambas rongrantes, decía que iran con hombres espectacular, y no es cierto,
como estaba espectable en cualquier edad, y sin duda, de lo tipo que tenía un gran carisma
para la ley.
Pero dice algo más, dice algo que tiene que ver con el modo en que el discurso
se excepcionaliza la realidad, como decir que en la raza de la idea cuando ningún
científico en la historia de Europa, que hizo que había una raza de la idea, ni ningún
otro polo hizo una inversión de la legislación social.
[Música]
Entonces, este es el problema que tenemos que empezar a ver, a ver escuchar en la poca verdad
cuando y la preocupación mía y el que tiene algo que hacer es la filosofía, es si nosotros
terminamos un crimen escenario en el cual no hay vegetación, inscribir la poca verdad
y los debates filosóficos y la poca verdad es un discurso de la política y la poca verdad
en relación de que bueno,
Las arrasarias no existen, pero para los alemones se existían.
¿Por qué no?
Y si son las arrasas, y si usted quiere que la arrasaria etinen destino, como decía varios
alemanes famosos, como Hayer en el Prodícitos, el destino de Europa al Fomano, si
de los milenios de gloria porque la raza área es el Latino de Europa y el Occidente.
Porque uno va a encontrar a ser todos esos tipos, muchas cosas que veis las 6 mil euros
de por año, uno dice que ya le hais, y otro dice que a Melcá tiene que ser el estigma del
mundo, y muchas cosas de este tipo, entonces, donde, cuando nosotros en filosofía aceptamos
la pobre verdad, nos estamos utilizando un campo muy programático.
Si, porque el único debate es bueno, cuando uno es filoso, es una cosa que va a haber
el político se sol, el apelloso, no parece eso.
Bien, para mí, es un tema de un debate a publicar.
Cuando lo vemos el problema de la construcción histórica en Fugo,
[Música]
Lo que iba a decir justamente es que la idea de las silencias humanas y la reconstrucción
institucional de discursos que crean modo de anunciar sobre ellos sujetos humanos y
visibilidad de los cuerpos en cierta institución, si hay instituciones y cada vez que les pueden
Gracias.
Entonces, es imiciliar esto.
Y en última entancia, nosotros lo que podemos analizar haciendo arqueología de los archivos
que pueden transfraciar que no hay mucho sobre cómo eran los documentos.
con los cuales se tramitan, como se observaron a una persona, como se tramitía el tratamiento,
como se pensaba el tratamiento de los salinados, como esa transición preciosa a la medicina.
Estos recursos, son recursos que además describen en una fenómeno nuclear, por ejemplo,
la historia de la América de Fouca, la historia de la La Luz, la época clásica,
Describir cómo se vivían esos fenómenos epocalmón. ¿A través de los escupos?
Y creo que de Pallano, de Propria.
¿Qué va, ¿qué va, un chib?
Si yo también vuelvo al climático para hacer después a un asquillo,
en el piso y de forma ya me ojaba.
Hay dos grandes posiciones en juego.
Una es que la exista una naturaleza humana más allá de la poción específica de
Trump, que si es mayor o que si es así es una filtrosa, sostiene una posición favorable
al idea de que hay una naturaleza humana, por lo tanto alguna estructura universal.
Diga la que es por así decir, rasgos en común de la especie de maño.
Pucó, sospecha de esa logica, de esa posibilidad, con distintos conceptos y distintos argumentos.
Yo estoy armando el campo grandes para que después posees, le de más a pucó,
pero me parece importante reconocer estas dos posiciones, más allá de
Y ahora, una puede indagar en qué dice un poco el endiscurso, si tiene un valor o no, si la sospecha tiene sentido más o menos político,
y eso son cuicios, son criterios o la armeza.
Yo estoy hablando de lo que quiere decir que no te da cuenta de los fines, con lo que voy a decir.
No, no, no, no.
Solo, como llegamos a la presentación de los autores para que la gente pueda ver,
la lectura se va a accesible. Claro, lo que es interesante agregar a los dos es que
detecto la textualidad después, porque en un debate sobre concepto de ideología,
de hecho, sabemos que la noción de ideología tiene una historia y la filosofía de
de ilustración, con ella y lo solitó lo fin y lo sofos médicos.
de desarrollo en la idea de que justamente las ideas de los hombres configuran,
si era la relación con el mundo, pero estas ideas tenían que ver con un origen
en los sentidos en la cabeza más.
En un novio, el efecto de condición, me trata de ir, ver cómo construye,
como vamos a ver también el cop, etc.
invácte a tomar material y vuela representación del mundo.
Y después se apalesen en otros materialistas el Prima del Orden y la diriva por Álbumán,
muchos de los filósofos del siglo XI.
Entonces, se apalme de la ideología, el concepto ideología va a ser muy importante
a partir de un aspecto famoso de marcha y que se llama la ideología de Manen.
donde va a introducir un discurso científico de historia,
que va a decir, la filosofía que hay de otros,
que iría a los, es una de la vida,
una mira especulación muy diferente de la especulación,
reutilo ese es social, un dipoyer va.
es criticar el discurso de la religión y él va a hablar realmente de lo que se llama
a desplote con una ciencia de electo, la ciencia de la ciencia de que entenderla,
entonces otra cosa por cómo yo hombre de desarrollo de la historia,
partir de los modos de producción y de la técnica,
de la pude reducción, poner
en marcha algo que muchas veces y marxismo oficial al político, lo mismo se objetica, no
reconoce bien la decisión la crítica de la técnica. ¿Por qué cuando no ve la descripción
del siglo XX, se dice, por lo supongo, esa propuesta progresión de que esto, como uno
piensa la té.
Esto es un tema que a muchos no a todos los marxistas se discapó, pero la vida de la
silencia aparece en una posición alegría.
Lo que pasa es que la época en que Cifuku lo que llamaba los marxistas es todo lo general
y los estructuralistas, como el ISO, se van a empezar a tratar de sostener la diferencia
de la tecnología al ciencia.
y la teoría de fuco, la ideología va a desmontarse.
Yo va a decir, no importa si ideología o ciencia, sino entender como se esmencia las cuestiones sobre el mundo.
Pero el problema que hagan, el mismo de lo,
el fuco es que abandonar rápidamente el problema de mi carácter experimental.
[Música]
sobre todo las ciencias naturales. Cuando hay gira en el despede de la giro que puede
dar muchas pautas muy interesantes para entender en qué se basa las ciencias sociales
que son las ciencias humanas parodóplicamente aparecen como las ciencias del Estado.
Por eso para desbloquear positivamente el conocimiento y la ciencia humana social, no la ciencia
humana propia, le chalitera, tubura, filosofía, etcétera, que son rebase especulativas
a parincelar la estadística, que como lo llamas un hombre y la ciencia de esta.
La sociología parece porque hay estado que toma datos sobre los individuos que viven
¡Adiós!
Entonces los mismos temas que digan se discurren a este comiso si uno debe aparecer
a la teoría de la población y la evolución y etc. Y me quiera ver con la idea de saber
como es la población de un país, ¿cuáles son las requisas que tan vinculaste a esta población?
D
y cómo funciona ciertos aspectos de la revolución industrial después de la institución.
Por el consenso población, que telé que se alimentó de la estadística en 1891 recién
establece la idea de un estado de orden del estadístico, que soy lo vivim, que hay
puestas, etc., incluso la opción pública, la mientodología bien en estadística de
[Música]
Poco va a plantear la historia del poder algo respecto de qué lo quiera realmente
vide y la estaría, de dónde viene, esto que se va a llamar a Ana tomo política y también
mi hormón.
Eso es interesante, pero él nunca da cuenta del problema de los discursos de las que sean
las fungales donde me quedan los siglos de ellos, yo con los siglos de siglos de ellos.
y el 198, 199.
Signo donde hay mucha experimentación,
es un psicología, psicofísica,
en algún accidente,
por eso...
Y hay, su cote tiene un problema
porque en realidad él trabaja
a partir del centenio
con el grupo de investigación
de misriciones,
y como está lo del Castélio
Y otro grupo de gente con cómo se organiza las periciones que lo que dicen los detenidos
en relación al discurso de la casa, porque se detiene a la gente, cómo se piensa la
acrupción como reformadora de lo delincuente y como la práctica, la práctica, la función
la actividad que ya entendía de las socióquías de lleno, no le me tocó.
Y es la producción de rincuentos.
La centralidad dice poco que el modo que funciona la institución y la reproducción de la delincoincil
y la marginalización de la delincoincil y la oposición del buen ciudadano y el delincoincil.
Entonces, en los discursos críticos respecto de la cárcel, de que no funcionamos en espera,
surquen con la cárcel.
y la policía que el siglo XIX era un control de stopte cosas en decir la circulación de bienes,
con el desarrollo de capitalismo a siglo XIX, es un control de stopte personas,
¿Uso estoquiamente se analiza?
a través de las estadísticas con encuestas testes. Los primeros testes sobre inteligencias
surgen con la reclutamiento de personas para dejarse.
Estudios de FUCO son muy importantes para entender algo del punto de vista de la relación
de la política con la producción científica y todo lo que escupó en el Estado.
[Música]
Esto que dijo el agrocolímpico, hace un poquito, recordé a la dispenser, no es un poco
que toma de la tuyagroutiva, la ruedita, a unos puseclos para poder aplicarnos a, por
ejemplo, la superprivencia de manzquete para poder...
Astróltamente no, eso es un relato inexacto y muy problema.
Primero, Spencer era un hombre de Proviso, por supuesto no es inglés, no inglés, el marco de
intredimos, pero no creía en la superversión más exacto, en el sentido en que lo decía Darryl.
No creía que era gente de Vía X-Tingursen, sino que debía por la competencia mecoraz.
¿Policiona, habría dicho todo el positivo de Latinoamericano donde está el saliento,
o sin peñeros, etcétera?
Sotos se pese a ir ninguno, tenía una avisión, reaccionada.
Pueso, ¿itis un reado, pero le pasa que penses?
Sampeno, sí, bueno.
Se han visto que tenemos que entender que quería crear una nación moderna y nosotros
tienen que saber si el geno de los hijos.
Lo siento, cuando les daba a alguien si lo comí.
Yo he dicho que si vos vas a malar, ¿qué ves?
Un lugar y la como.
los hombres que estaban con el desarrollo de la patria hacia las mismas cosas que hacían
los íbios, se mataban y se comían a vender. Entonces, eso es que me decía, acá los índios,
los pueblos originales se mataron entre sí y un grupo, y yo lo otro, y lo puedes
demuestrar un problema muy importante. El problema de la pacificación, voy a decir que
yo.
y es la vida.
- ¿Y si?
- El mientel, la lección,
lo que nos da un ayer,
es el ayer que nos salvaje.
- Yo no sé lo digo que ya nos salvaje.
Y siquiera madre de cíticlos sabe los racones,
que bajan ahí,
y los son seportamientos de los salvagas,
pero es si no doble que está mal,
tanto a la gente que puede.
Y alguien consideró una buena idea más destruir un colegio con niñías porque hizo producir
un fenómeno vinculado a los cálculos de raómenes evidentemente la opción fulica, uno se
puede equivocar, pero no relacionamos el proceso civil y se puede fijarte.
Vos, como buen pensado latinoamericana, me ha decidido lo que hace y la escolha, la
la colonización del imperio, el monstruoso y matante.
El otro síndio, el dosíndio donde se dice matado,
el monstruo es derecho.
Los actes casi, la guerra de favoridad,
se cuesta a maquíntica, se ha criticado, eso sabía.
Lex se comían, tiraban la carne con el que había casi
de proteína y en eso hay de rica,
eso es que le llamaron y estaría y que era un mártir de lista.
Entonces, yo creo que quiero decir, el problema de desafío es la ilustración, decir a la
voy a olvidar, la voy a grabar si es posible, hacer que la gente deje de matar. ¿Por qué
esto lo dice FUKO? Es defender la sociedad, FUKO dice, bueno, señores, todo el mundo
venía contra el otro y hay guerra de raza, no es el sentido que consigue que la raza
que se existe en Chile algo que se conoce.
Yo soy Saco.
Yo.
y eso soy de cosas que no matamos.
Bien, hay problemas cuando el Estado toma una ideología y haya criticas, porque eso libera
o con una de las iragentes se mantra el semántar en cualquier momento.
Y listos, primas agentes se mantra.
Puede ir a ser a paz perfecto como el secar, o sea que el truscito de la modernidad
se preantió el desafío de hacer un buen maniera,
no salió todo bien muy bien, ni la humanidad que pacifique las relaciones entre los grupos
humanos.
Sí, le tiene esto, pero yo no estoy ni objetando a los pueblos originarios y así se los
más mayor, digo no podemos ser naïsconi.
El problema, se abamos a ver tínicar con esta maquinaria de esta.
lo que vamos a decir cuando le vamos a decir que cuando le vamos a decir que la técnica le
amigam, y eso les inventa oxídecte y lo proviene de oriente, vienen los estados sociales
decidas, es decir, gran machinánea de secuestar que hay que hacerlas trabajar informa
a este lado.
Entonces si el nivelismo no tiene la energía de la ambiencia y el estado es la propia
agarra, no hay que ser.
- Si, fue un coro, se murió tiempo para tener que responder por esa cosa.
- Ah, murió entre los 80 y pues.
- Pues, ¿vamos a saber qué se ha dado?
- No, estamos conversando.
Pero vamos a cerrar acá.
Lo que digo acá es justamente, hay una grilla colectiva.
La epístima, hay coordinatoros, coordinadores y cursos.
Y, si fue un coro.
[Música]
Por eso vamos a plantear que la justicia siempre es una arma y el mano es del poder.
Y esa es la posición.
Entonces, ¿por qué os diría que la justicia es universal?
La justicia universal tiene vinculada la posibilidad de la justicia,
¡Ohh! ¡Tenidian, presidente!
un poco de señores naturales humanas, pero tampoco hay posible que haya una puntilla que no sea arma.
Si alguien toma el estado y planta algún tipo de puntillas, seguramente para que hable con el enemigo,
y bueno, los estimadores y filósofos siempre nos podríamos ayudar a lo que nos están en el poder,
pero lo que nos da es más sueldo de los universidades que la financiación se ha estado,
que tiene el poder, esas cosas que está en el medio o aquí cada vez si da menos en el sitio.
Entonces, fíjense en su queto, en Chopey, en individu humano, en la otra semana,
ariquecar cuesta sobre una niactriativa de su queto, y que dice que el poder tiene que ver con deformaciones
de el orden social.
[MÚSICA]
Y John, que es punto de vista filosófico, es decir que la naturaleza humana, oiente
el marco en que la creación podría maximizar la libertad de los dosos.
Entendiendo un poco, entiendemos por libertad, no son.
La libertad humana habría que discutir un poco.
Para Foucault no es importante el suque, porque los estratos históricos, el comienza diciendo
"yo estoy estudiando la ciencia y siempre se acudica a un gran científico de Invención
de Álvaro", de la ciencia de Número.
Pero la verdad que en un tonimento, el halco de destrucciones, que me tonimuto,
después llamó algo referente esimal con la llamegatura de la Erex.
Pero lo que me dices era el anegemónico, el derrovaro alimento de la Erex,
y el otro matemático con los cuales se encambraron.
Yo aquí la idea de la heroicidad, el científico, como la heroicidad,
en otros campos de la política, hay que ser discutida y que entender
cómo se mueve los extraterrestres.
Y va a decir, yo quiero ver qué pasa en el orden potidiano y la media en que todas las
instituciones torden ajo al poda.
Y Fuku dice este tema de la denuncia de los mecanismos del poder, que forman parte de su
gran parte de su obra, obra hablando del poder como creció, no es lo problema que sube
alincuición de que si el poder opere me
de un grupo cuando toma otro grupo el poder, como Cucoco que le dice, el periodario
quiere que pueda tomar el poder y por eso tinto el derecho de tratar de hacer dos y después
dicen al periodariado, puedo decir cuando se volvieron en el discomunista, oprimieron
a los rusos.
Pero cuando está en los americanos, primero, sea que en realidad
el guise en macalar instituciones opresoras muy propias,
como de mi modo de digs de macarada, los que oprime, pero sabemos que
cuando cambien el juego, los que vendrán a prepirar.
¿Qué hemos vivido en la vida?
No sé si poquen decía.
Es no entender el problema del siguiente necesario empezar a plantear cual son las condiciones de poner el intersecurado.
Y de aquí hablamos cuando lo vamos a desbude.
Porque en fútbol no fíjamos que ya lo esto.
él dice, cuando hay poder hay resistencia, es una frase muy conocida de fútbol, la
brana es mucho abrenacional, quizá de unos o no, pero ¿qué significa eso? Si la resistencia
a la de vital y la alimenta del poder, pues de ese problema, la resistencia de los conflictos
ya de la distrugida de la emoción de la filosofía, realmente a lo mejor.
se perfecciona el poder. Ve como viene, generamos un cambio para reabsorbir y como si hicieron,
si tomaron gente que compaquí a porduchos humanos, si a la financiación del Estado, si generaron
un montón de estructuras, los derechos humanos de las personas más hosperibidas realmente,
no cambiaron pelúbamos, monstruos de gente que no
ganaba veía, se iba y se acababa aprendiendo.
Yo no es crítico a lo que sacaron veías, pero se transformó en algo estéreo que desanimó
a la gente que se sentía perjudicada, que tenía esperanzas en un conflicto y esta idea
de que siempre que hay poder resistencia, que le darla con mucho cuidado, de lo que
están diciendo que esta resistencia, pues tiene el poder, pues tiene una del poder de
grupo en relación a otro, pero cuando el otro grupo hace un mes,
hace a lo de Steve, como decía, al Francoario, ahí veinte, el Francia decía, en capitalismo
es la dominación del hombre, con el hombre y el comunismo es exactamente lo contrario.
La dominación del hombre es por eso son, cuando uno le o que dice FUCO está incubriendo
en la posición muy jacobina, pero lo hiciste, una conducción de la derecha Francia
El precario que domalde el poder porque va a ser lo más o menos lo mismo que hace la
URIES.
Entonces, es una trivialidad porque el más importante tiene que ver con los debates, tiene
que ver con las estructuras sociales que se quiera organizar o no.
Y si se puede organizar o no, no se trata de poder interactuar.
¿Por qué quiere suplutar?
Quiere su volvido, quiere su pertenente.
Por eso, esas entidades, lo que un coco tiene un modo de hablar donde él disuelve la
actua de su mano en un discurso amor y poder, creo que vos habías hablado de caída,
¿no?
Bueno, muy parecido del discurso sobre el ser.
Uno podría decir, "Kai, la filosofía en su pensamiento, se distempo a hacer su
astronauta por el ser, uno debería un poco" y se sostendamos la pregunta por el
pod, como funciona el pod, el K.
Para qué?
[Música]
No sé, ¿sabes?
Vamos a ver algunas cosas de la disposición de Hyde Garsollomanismo, ¿sabes que termina
en una cuestión un poco anunido?
Y lo que pasa con Fuku también, porque termina el recuido de Simi, lo cual, si,
bueno, claro, no que se sale de Seki Puela, es una frase muy cerca al recuido de Simi.
y por ti chomps de historia.
Yo chocquilo que está planteando ahí es que nosotros tendríamos que entender algo de cómo
el hombre se constituye en su una naturaleza que me dice pero que no podemos venirla de
otra manera y que es posible si logramos una humanidad que no necesariamente es un
hecho dado.
La humanidad no es algo algo que se debe construir con plantea can.
Podría al venir en una humanidad que pienses términos de justicia universal, no una justicia perfecta,
pero una justicia perfectamente razonada, razonada como del día Apple y su moderno,
fue una argumentación esética, fue resuelvante en el libro cuenta la necesidad de todos los afectados
y lo posible.
No, si, bueno, todo el poder bueno. En fin, una moderna decir, "Poy por hoy y mucha gente
lo dice, yo lo converso y bueno, pero la sonamiento... "Occidente está cuando se le tiene,
entonces para evitar que oriente, si nos vengan encima, y tenemos donales y es mejor hombre
para hacer esa cosa, lo cual no es disfrutible, porque las costos humanos ya no están
en divatte y la sociiva contemporánea.
Se tiene, a nadie importa.
No entendés, no te parece que la sociedad mercana está viendo que el problema central es cuánto
destruye la economía occidental y la pérdida de control en lugar de cuántas vidas se cierve.
Y lo mía, ya que tu conclusión, si yo te cuento mando un vídeo lo que se discute es, no
tienes mucho de recunto esto.
Alguidado, porque si hubo vez que quiso hacer una vez, recacturar todo el petróleo en la
energía si quedó convene suena, por eso uno diría si querían a la selección,
tenía que haberse quedado con Cuba, en Cuba le van a trabir mucho, pero no tiene nada
a estar con cuburas, pero va por la toma del centro de la energía del mundo,
[Música]
Incluso en acuerdo que tiene con Rusia, esto lo favoreció a Rusia porque se lo hizo el
precio del petróleo, la apuesta es quedarse con el control de energía y si puede, lo que
la China, la China obtiene la energía, el Iran y los países salavés por el interior
mundo.
Ahora, eso es lo que la matisó a Occidentino, la cantidad de tipo como que era en la
Sí, sentido. La gente que muy acá no.
Y solo que está pasando, si no los tre down, ¿cómo?
El material, ¿qué les pasa en todos los niños?
Mira, escucha lo que dice, lo político, escucha su crecimiento.
¿Y saca tu crecimiento?
¿Y tú creciste?
El mío, ¿tabía?
Pero ¿qué está muy crecimiento?
Estamos ricos, pienso, para que se entienda, ¿qué está?
¿Quién con qué nisto?
¿Cuál es el problema de decir qué clase de hipodilismo son?
¿Qué dijiste?
¿Qué está?
¿Qué está?
La idea de poder, como la Manija Fuku, que es la única manera de pensar, es la idea de poder que se centrarse
vamos a saber en un enfoque donde hay gente arriba y gente abajo.
Y si no cambiamos, hay gente arriba y aquí está abajo.
[MÚSICA]
Y lo que está en arriba, ¿quién es palmaresía arriba?
No, también.
Por una idea de poder que no era el recocitivo, que es produtivo, es el dió.
Es una explicada gran parte del que pasa.
No nos importa ahora, la vida es humana, puede ser también palmares.
de poder en el sentido que lo plantea.
Claro, yo te vi.
Lo quiero de hacer de la pucó, me diría.
No, no, no, no.
Yo les sé que la padre o la de Poder es como la de Ecére.
Es un comodín que no dice nada y parece decirto.
[Música]
Porque durante la concepción de ideología aparecínos muchos pensar que no es confusión
de ideología, lo mismo que se dice también, lo que va a haber hecho es que se ascofusión
de ideología.
De hecho, el artículo que va a dar a ver acá, habló de las técnologas de personas, tiene
muchos que ver como el sistema tecnológico ha empezado a construir nuestras identidades.
Entonces, es importante este inevitable, como funciona, no en afirmaciones que reales como el
PUS. ¿Cómo tiene ese aviso? En algunos trabajos es muy preciso, en toda la que a lo que
él podría, cuando habla de panotismo, ¿cibrará?
Pero lo que es importante es entender que debe haber otro tipo de poder porque si no, no podemos tener
oportunidad más que debe cambiar en el panóctico como dice Pugot. Si yo en lugar de estar en la
cenda y me vigila y me suelpa en óptico, otro estar en la cenda y yo...
vindicaré y los cambios que han ocurrido para la mezcada de humanidad y las justicia social.
Y la verdad, y fue podria así será porque las justicia no es otra cosa que eso.
Una arma para que un grupo pueda sostenerse en el seditado.
[Música]
Y lo que dice, no es que perversen si diaba de las casas, sino el sistema que está diciendo
también, son que día no cualquier orden sirve para que anterralá actividad o mal.
Diba a mi orden que permita que no presiden gratis.
¿Por qué es importante?
Porque uno puede discutir, como le voy a mandar en el grupo de psicórituos armados,
que hoy dice gente y mis que están destruyendo la creación humana para la interincuencia
de la pisa.
Entonces, el tema de enchomos, la expropiación del lenguaje de una tecnología de punta es
un problema de diría, es justo que nos imponga la inteligencia de la lucia. ¿Cuál es
el daño que produz? Pero bueno, si el tema de esta para mí, el tema central es que se
¡Suscríbete!
que se cuyba en descartar el problema de la introvisión.
Ahora vamos a hablar un poco más de fútbol,
para adoptivamente,
y para aclarar
el objeto. Nosotros sabemos que el sujeto humano
es de las menorografías que se le da.
El antiguo
La clase pasada se basa en interiere la intención a ella.
Y la autonomía, la libertad y la sobranía de escrito, donde aparecen,
hablamos de dos tipos de sujeto, el sujeto individual y el sujeto de la ciencia.
Cuando el futismo de epistemología nos discutimos al sujeto de la ciencia a nivel
y tintusionalizado pero también estamos disparando sobre su sujeto individual.
[MÚSICA]
Eso fue de San Líber, exitía al Iberta, como decía Líbero, la libertad es una ilusión.
Yo estoy determinado, oficialógicamente, como dice muchos filósofos de Lada, de la Vierta
Vierta Vierta Vierta, o de la Pente, y estoy determinado a crear que soy libre, que no
soy libre.
Dan de leyes, dan de leyes.
Sí.
Y en un libro que llamaba "Liberta de Action".
Y sé que nosotros tenemos más posibilidades que una avíspa para ciertos comportamientos
y nos generar esta ilusión de que podemos hacer cualquier cosa, pero no es verdad.
Vamos a hacer más cosas que una avíspa en un comportamiento.
Es binosa, es binosa, suscríbo que ahí, es que tiene la libertad, que parece que
quiere la libertad de la indefinidad de lo que puedo un cuerpo, el dice nadie
sabe lo que puedo un cuerpo.
[Música]
La prima de la mente hizo otro problema, por eso digo, vamos a tener la posibilidad de
decirlo un poco eso, pero la mente no tiene.
Si tienes que decirle a cuerpo, no tenemos que ver en quién sería un discurso restituce
o elimina la dimisión cartesiana de decisión.
Es una de los temas que tiene que ver por esto que tanto que interesa de venir al imán.
Y alguna manera, el problema es la antropología que establece decisión.
Como se diferenciamos el rival, el cual tengo menos.
Somos una más que una animal decía de car,
con esta gran de la primaria, la cosa que pide.
De ahí hay más y esto varió más o menos en diferentes discos.
Pero acá hay un tema sin tener la representación.
Como el sujeto, el sujeto se relaciona a los pitos,
sino por una representación.
[Música]
Y este problema, pero no es la representación de la relación sujeto, que esto fue y la
cuestión central de todo la divancia que siguió a la crítica de su proyecto de aprecioso
fiatura y que toma la africoso fiatura.
Y esto se llama algo.
y el estudio de Proyo, con los amigos, os pone una representación interna,
que es lo que es lo que es lo que es la teoría de conocimiento.
Pero, un tema central que tenemos que pensar entonces,
y la idea de retyorizar la representación a partir de la ciencia,
de la geometría básicamente aparece en el rimo simila,
y acá parece el humanismo,
y esto es un tema muy importante, el humanismo confía
en algo que va a estar en la mano de vida,
en el poder de la ciencia para permitirle pensar en el mundo tal cual es.
De acá está esta famosa representación de Leonardo,
La posibilidad de la ciencia nos coloca y accedera como el mundo está construido.
Por dios por eso, por esto, el alainacimiento aparece en un hombre de la teología,
que era más pico de la pirándola que tiene.
un famoso texto que se llama "Nincooso, suelera y mida de hombre" y así el va a
aprender que el hombre por la creación divina es capaz de salir y elegir su
modo de existencia y esta bienvenida parece el conocimiento como un aspecto simple
no te parece de ser de esto
Píjense que el pueblo nos nacimiento es la ventana del mundo que ha recorciado el punto
de tailguales y las lises de la perspectiva que organizan y vamos a ver cuando nos volvamos
al primer día en el hombre como animal óptico y tan basada se es las lises de la óptico
man y las lises de la luz.
Hay un acceso a la comprensión, geometrica de la ficha, que es muy importante que
precisamente hable aparecimiento.
Y acá hay un vamosos cuadros que nos está fucos que se puede ver las menímpicas.
Debe conocer y lo importante tiene que ver con él.
la confusión de espejos que ponen la representación. Cuando nosotros decimos que representamos un opinto,
corremos al rigo de ir, no sabes si somos espectadores, somos el objeto de ser pinta,
somos el quinto igual, que relaje, que está bien,
El terberaje, estos son las meninas que están con la princesa y los reyes están siendo
pintados, teodricamente.
Y acá hay un observado de este.
Está y en un punto simétrico con nosotros que estamos observando la vecina.
[Música]
Pero los regles se están aquí, en el cuadro replicado en un espejo, pero nosotros tenemos
la ilusión que estamos en el lugar de los regles, pero es una especie, es decir,
"Vilas que exponen un juego y estáis de arvilar representación de que la idea de sus
quietos fenomenológicos debe representación que yo puedo describir como hacía pússal".
en su estructura, porque hay una adecuación de representación en objeto de conocimiento
y su apellente.
Acá se ven y analicen las milinas.
[Música]
Y se la batirse a la confusión que hay en cuando entendimos si somos objeto y objeto.
Esto va a un argumento que se va a hacer tomando, no solo por un coche,
no por varios pensadores de época que se llama "Ancivolo".
Y tiene que ver con la confusión entre sus pítulos que podría ser la imagen de él
y la se apiente que se devora así y más tan que, bueno, de decir, al último,
volví con polano su propiano que de San Paris.
Porque las insas humanas de sus quétes con los mitos y los hombres, y lo que te con los
mitos es si los hombres están.
Y la representación de este su pueblo, la famosa Cosu, es su.
[MÚSICA]
Aquí está conceptual, alemán, y nos pone, si llama una, el tresis, y dice acá tenemos
la definición de 6, y el impuíscita, acá tenemos el oscrito material que usa la inicialidad
y tiene que ver con su materialidad, y acá hay una representación.
entre el lenguaje y la representación de imagen y los créditos, hay una confusión,
todos nos remite a la triadad del signo de piers, si se han estudiado y llorcer
en los piers, bueno a nosotros dice un hombre muy importante, nos veremos hablar de bien,
bien,
Entonces vamos a esta definición, a representación se define como el acto de sustituir un absente.
¿Por qué lo peito? No está.
Voy a ver una imagen y lo peito, pero no lo peito.
Otro organo en una forma de presencia, amidas y confrime y se duplica,
si mostáñamente su absente.
Yo tomo la imagen, se digo la imagen, tengo la ciencia,
Y aquí tengo la chica de ropa donde voy la chica y acá me voy a hacer chica.
en las temas representados. Cuando yo veo que tipo de objeto es lo pienso,
me lo tengo una representación mental, pero yo he dicho esto.
Esa licencia es un dispositivo de sustitución, donde un signo, un imagen,
o una palabra, que ocupa el lugar, y la cosa que no estáis.
Pero la cosa misma, decía el mismo Kant, y su numen.
[Música]
En acá tenemos el puntido de la para locas, lo que y por lo otro, o sea el quito aparece
en el concepto de anfimología de Foucault, por lo cual va a decir por aquí el problema
de la antropología y la síncia del hombre son imposibles.
¿Por qué el lenguaje es una prisión?
nosotros pensamos y esto es personal, si lo ni cuintito pensamos en el igual.
Y así más que les quedan enganchados por lengua que, y no necesariamente hablamos de una cosa,
yo le digo un libro, o le digo una casa y estamos pensando la misma que me presentacional,
yo le digo bueno, tú viste la cancha independiente, así, lo otro te lo trajimos, una acción
me acuerdo de escozos de donde yo se presenté, o de una cancha y ya cambió porque la
encontró y lleno.
[Música]
y la palabra "cancha independiente" es un significante, una palabra que sus vetarias representaciones
y un aumento que encima y en pop, las sísas ya la puedo poner para la "cancha independiente"
que es... muy importante entonces, de dónde me la estésis y fuco sobre el problema de la
de su humana que o la cual por un quise contó.
¿Se di el rego?
¿Qué dice?
La calle el día de la red de Cobas y por supuesto, justamente es muy interesante debido
a que hacía mucho que más en las copas de vinean no ganan una coca, entonces vuelven.
Esto es de Báctrica.
Acá nosotros vemos como las ciencias humanas han introducido determinadas conceptos y
de organizar el discurso sobre el hombre.
en base de la idea de representación, que siempre salgo de pejismo, por eso yo le voy a dar
una lectura de literarias, el cuento, donde borque es uno de marco de él.
¿Dónde? En uno de ellos, sí la verdad es que borque es justamente el desigüil y los
espejos son malditos, porque multiplica al infinito el mundo, en una manera equivo,
Entonces la filosofía gran se disafutó y las palabras de la cosa.
Si toman nevorjes para hacer una crítica y cualquier filosofía que no esté
ancla en el lenguaje, el discurso.
Entonces, nosotros vemos que las ciencias van a tomar como base las ciencias contemporáneas
y conocías de su orquíancrobloquía, ciencias de ciclo de la época clásica, la economía
de la empuñitica de la velocidad, transformando algunos conceptos que son muy importantes.
[Música]
Y procurando a vancer la matematización de la ciencia humana.
Es decir, porque uno de los problemas de la época es que las ciencias naturales se maten maten
y las ciencias humanas hicimos.
Y las ciencias humanas, las ciencias naturales son exactas, las ciencias humanas son
inviterables.
La búsqueda o la fundamentación de la ciencia de hiloombre en edad de ver con esta operación,
así es la marqueta psicología, suelado de hiloquía, la sociología sobre la economía y el
atropología sobre la dinguille.
Y acá parece un tema central de Opo.
Básicamente la tropoquía es un suave.
La temática no fue a 2000 justamente en eso.
El idioma de amigos.
La matemática, la antradoría se usó en ellos porque,
porque surquedita cuestion,
que es peculiar que tiene nombre respecto de símino.
Es como quien se mira al especulo,
quiere que vea así, y lo que está en cambio es,
y uno se ve en el especulo con el nempacen,
que no es seriamente la que venía.
¿Sí?
¿Cuál es su alma y tal?
Cuestiones.
La atención entre el empíigo, la norma, la citadística, el no-crisinismo y la character
de trascendental como por ejemplo, la vida en la naturaleza humano.
¡Gitmanita!
Yo, no hay que decir, bueno, yo con todos los datos en pericos para fundamental esta
idea de la naturaleza que está en el tal que estaría vigente hoy, mañana y ayer.
Yo puedo tomar datos en pericos hoy, pero no puedo hacer lo mañana, que no existe,
yo voy a hacer sus datos, los impos datos que puedo recocar, vidía fucos o nacíros.
Yo no puedo cuantar hombres.
Tiene.
[Música]
hacer elunciado incluso criptólico, ser chifósil, muy sin pensador, francés, respecto
de datos que todo es modem sistema arqueológico. Entonces, por eso, yo tomo una arque, pero
que yo digo, puedo ver es que elito de dinosaurios, puedo ver lo que escribían a las personas
del siglo XIII.
y tratar de entender cómo veía la cosa, cómo lo puede hacer justamente un anglopolo cuando
dice "¿Quién tiene los indios, esa no mama respecto de Mundo?"
¿Quién tiene que escribirlo? ¿No creé en la drojera con la ciencia?
Ya lo que sé que la drojera con la ciencia y la drojera con la drojera es un suecho,
es un suecho.
¿Chomkin o con traer?
Chomkin no, chomkin sí, hay una drojera de sumaga.
No porque el problema del covito y el pensado, si yo pienso de de mí como va a me hacer tu
verdad, en primera persona, pero si sí, hay algo impensado que siempre y en una época
si tiene nombre cuando piensa el símino. Y esto, impensado aparece como un índice de
y la opción puede racionalmente pensar sobre la naturaleza del hombre como hemos visto
de terminado.
[Música]
y finalmente el retroceso y el autorismo, una cosa es retornar al originario y entender
lo originario como lo pasado, lo originalio, un poco pasado en que momento, cuando hay
en un momento me dijo cuando los hombres no han tenido la ola o algo, era no inglés,
cuando se opon el origen de no.
Entonces, fue un codicic que todas estas cuentiones son anquimológicas, porque siempre
ponen al hombre como Cristo y al hombre en hospito, pero uno podría decir, por lo menos
digo, el hombre de hoy estudia, así, chiquivamente, al hombre en una cadá que, sin abarcar
a los jueces y el hombre en su historia, la prentoria, futuro.
¡Tienes!
Por eso fue, cuando pucó en un exustecido,
doctora Ayes se va a referir a este tema como reemplazar la analística de la verdad,
si dejamos de la verdad la silenciada para plantear lo que llamaba un antología de precioso.
solo podemos hablar de cosas que hoy prediconecemos y ni la cerro de impursivo y la senta de
plantaciones que hacemos hoy del pasado porque una pregunta que tenemos que decir ya fue
que los regime de la verdad que estudia la sacia elen en un momento determinado de la
historia de la sociedad. No sé si ustedes hicieron el puente de bor que es muy importante
que me voy a terminar a autoreclicot.
y muestra como los textos de Quico te podrían ser confrido por un autor contemporáneo
pierdenar porque para pierdenar escribiendo las limas para ser Quico te hoy escribigarían
otra cosa.
¿Sí?
¿Cómo quiere escribir un cuadro de tronos?
Pero no es lo mismo escribir un año.
historia acabas diría, sí que decidí que tuvi la obra significa nuestra cosa con la
mitología de la época, sentido de la época, así que nosotros como lectores y como
loscriptores siempre reinterpretamos, hacemos la solución de interpretación, son diferentes
y esto vale para la literatura, la historia de la actividad y que puede ser en Chopinza
y lo que conté la mancha no significan siempre lo mismo.
de apés de cuando la cultura. Entonces lo que va a decir y el hombre no puede decir esto
yo. Y yo va a tratar de avanzar en este idea de que los que puedes tirar de el hombre
hoy son como, arreglógicamente, cuán bien las modos 100 kilómetros eso se puede.
[MÚSICA]
Entonces, que toma el título al que lo que quiero.
Ya lo voy a decir, para el colegio tiene que ver con la curiosidad de los tech.
Ya puedo saber nada de lo que pasó más.
Y esto es el que estoy tratando de ser justo y de sacar los de la afaración, que usted
entienda el lo que dice, que es un argumentación importante.
Por eso ha quedado el esto que los de los techos ofere.
Pero también hay que mirar.
justamente que la abandona la lintica de verdad y prepara la discusión de una cuestión
de técnica tecnológica, de cómo sea agencia en una época desde el poder de modo en
modo en que son las personas.
Y como no sabe, ¿cómo tienes que ejercer poder y cómo se crece?
Se crece, son muy personales, tienen un intertermiensón falsil, se deja de dejar de
ver, definitiva, nos deja abierto un interés en de como el diario.
¿Dónde?
Bueno.
[MÚSICA]
Y la idea que tiene en algunas personas contemporáneas es que las tecnologías contemporáneas
harán que las personas piensen menos que los parecen deberían pensar.
¿Por qué odiará eso?
[Música]
cambia las técnicas de su quétido ser. Hoy, ya os decía, pensamos menos, no me recordamos de nada,
vivió más feliz. 5 segundos. Por eso digo, no es lo que dice FUCO, es el problema de la crítica de la moda mirada.
Esto es tu miedo de haber que ir con la madrugada y a la madrugada de vida, ya vamos a ir viendo,
no, como otro episodio de Instacano y las consecuencias ocultan bajo el discurso de Trogredizos,
pero no piden las consecuencias impoderantes de Dios hombre y el problema de la libertad que es
el que se termona. Bien, y no que morío Jáber, mas que fue una de los grandes riesgos,
y ensoy la volvina. Bien.
Entonces, vamos a ver que hay dos temas que nos interesa y que van a aparecer en el que
están en el calle de Garantes, a Malalélico y después a Pranipuco y la noción de que
hay un subcuto frutador que es característica de la buena vida tanto al igual individual o
al igual de la silencia.
- Claro, y sacrifica, no solo en la ciencia, sino en el individuo, porque la polémica con
Chomsky, muy por la gente, Chomsky se reflarse pero aquí y te digo, ¿a qué pasa con las
instituciones científicas? No, no, pero él te dice. Y la primera técnica sobre la
la teoría y la interpretación y la técnica de Guatemala.
O sea, el problema son las técnicas.
¿Qué está en Gai de la Carta de Suelo Mánico?
¿Por qué le digo esto? ¿Por qué esto para mí?
El proyecto genialóquico desplace el problema de una llamada arcoología de las condiciones
posibilidades del curso de lo hombre a una genialogía de las prácticas.
Pero estas prácticas son siempre tecnológicos.
[Música]
Entonces, uno de los problemas que hay ahí es que, como decía un prosión mío oculta
aquí, que fíjese así como sea, por qué lo vas.
Es decir, no se trata de que el panofismo flota en el aire sino en condiciones históricas
de grupos humanos y hicieron una organización donde no todos quedaban perisos en el panofismo.
En dieve, cuando vitan querían el panotismo que los utilitaría, se vamos a reformar el
listado y vamos a reformar la moda de vida de una sociedad heteroclínea y no esperaremos
mal, ¿sí?
de algunos grupos sociales que defendemos más de algunos socials y de otros, por ejemplo
a Estoarme, el info de 100,000 para 100, las hombres educados dicen que su hombre se
educado se pone en modelo de educación de utilitaría, pues Estoarme fue educado, se
pone en modelo utilitarista por su par y el desear social y el producto
de gran modelo inglés de lo manismo inglés.
Entonces, ahí nosotros tenemos que ver que la análisis de las prácticas de un hímede técnico
a la luz del poder no se explica cómo se vencia por una época, pero del debate que tiene chomquico
fue con no suje que una sea mejor que otra.
Y todo lo que se ha llamado Fuku y el diagrama del poder de una E.
Sí, entonces uno puede denudar que está el régimen más justo que otro,
que se puede discutir totalmente, pero ya es una idea,
porque claramente el choque no es un comunito,
es un socialista libertado, salio, pero además, él no es la universidad de San
que en botones, tipo, que por los partidos, sí, en botones, no lo he hecho,
ni siquiera era el sector de mar que era un empinista, es uno de las aflusas,
pero el Chonky dice, hay una idea libertad, la peculiaridad,
el tipo de...
La naturaleza que tiene el hombre, que aquí yo que tiene que ver con la posibilidad de crear, de crearse a sí mismo con un cierto
nivel de autonomía, como diría, o ehh, perdón, tan, que esta no esta preciarobado en cierto adribates, como son
debates, donde y lo conectivo y la adenámica del poder, pues también ahí necesite que todos las crees del
el séril por las que haces, son un producto.
Bien, esa es una cosita acá.
Fíjese cuando fuiste refirio, esto fue importante.
Poco en un texto de los años 70,
o decir, "Yo no quiero, no voy a decir nunca que es el joder,
voy a decir cómo funciona".
Que yo que decía, me quedé de oliga de un bill.
Y de escribir la microfísica del color.
[Música]
Pero el poder básicamente tiene que ver el hectoria de la sociología del poder y de origen
americana, como Taco Espadas, Alpíltima y el César Sobretro, no hay un miktoco poco.
Está vinculado a lograr que la producción de expectativas en las demás personas me
permita a mí dirigir sus acciones.
Yo puedo tener con ustedes un control de espectativa, si bueno me interesa quedar clases
frigues, y además ese productor me va a calificar y para varios no.
Entonces, hay una mes que ya, de control de espectativas, que diría que yo tengo una cierta
clases de poderse, lo que van a hacer ustedes, la futura que haces.
[MÚSICA]
Ahora, si ve eso, podría ser un perúruma, porque, ¿por qué?
Como dice mío, fuco, hay una estapa con la orden judicial
en la obra donde nosotros decidimos que se estudia como se estudia
y evaluamos, judicializamos así, ya pregunto y no creo.
¿Por qué?
¿Budís se harís?
Sí, son con huevo, ¿sí?
Pero, hoy, tú Dios sabe,
cuando las nuevas tecnologías,
yo le digo, ¿y este material,
agantar y cosas para que yo pueda jugar,
si usted ha estudiado, ¿no?
O me mando un texto hecho con el material de Medial
y trata de esa fala de material.
Entonces yo como un juez que veo las pruebas y establece un juez, de verdad, tengo un nivel
potencial, pero también hay un poder epistímico, dice "fueco" y la palabra que la forma
"fúrbida" y "casi" son el foto genial con cimientos.
siempre, toda institución, me permite conocer quienes son que hacen que capacidad
del tiene para saber si logré la suave de institución, u otra cosa para hacer el sistema,
que mandará una fuerza de ideas y culturales, y pende de las instituciones en el orden
político, pero por eso dice el poder fundamental de las instituciones se llama episte,
entonces, todo dice eso.
Y el diputit como funciona de instituciones y recibe toda la época del palomitín,
pero no dice que ahora funciona de la manera.
Y queda claro que hacía funcionado de toda la manera,
porque cuando él va a poder...
Pero el capitalista va a dar el poder de salir a hacer,
donde se sacrifica quente,
cosa que no se perdió, porque si o me dices,
porque un gobierno democrático,
un americano se fuestra,
o asesina, quiere meter el terror, que otra razón ha de vivir.
Basta de farsas, colegude, también, usted de Viral, una película
que ha sido un productor y ya que no se llama a aquellos hombres buenos.
En el cuando al final, a mi consonio acuaba salido, porque a Garroo hizo mentiró mal los
peratos a un soldado y murió con una rosa, a mano, una clave roja que era para aterrorizar
a dos soldados, que no se fuerza en el rendimiento de hacer, le metí en un terroleaboc a los
fixianos míos.
Entonces, en el día de hoy les cuido a busque, me lo han olvidado de decir, "Muño,
lo es muy interesante", él dice la verdad, se la verdad es que a lo que se dice, "Usted
se queca de mí porque yo tengo que arreglar la vida para que los pobamos se entrenan
para matarme a mí a poca cual". Y usted le dice a Tom Plut, que sí, "Aleavogado que
los jugan y se tiene el orgullo de estar una fiesta y nunca toco un arma y nunca he
de eso esto porque yo veo con usted y si no les gusta carregnarme, venganse a poderos.
Entonces lo que dice, y si está verdad oculta de decir, bueno, señores, cuando terminamos
con el poder popular, y donde gusten está en la fi, está hablando de la institución,
que se van a pasar porque eso se pone en juego, nosotros sacamos, lo que llevo.
Y como dice Niko, ¿sabas usted?
Quería que soy nombre grotesco, pero usted duerme porque soy el antiso de seguridad.
Entonces, es muy interesante.
El final es un final y real.
Tiene que también al bien, es Hollywood.
Pero la verdad, lo que dice Niko, es como de Real y lo que dice en la comedia española
que la haría en loco que dice la verdad.
El indice de verdad.
y ahora lo va a hacer, a distrito, ¿cual día lo va a hacer?
Vía, no lo va a hacer, la haciabla, pero está un
-Predisi "Yo, ahora voy a mi tepresi" y le dice "pustez"
Disi que a desidisi un konumlesi efkelerse de
"Tövbe dokunma, oca, oca tepubadolde, tuvrede, tabigadadada"
No le puede decir ninguna frase o pensillo.
Hay cosas que son con el Buden.
Pero el monólogo, son que los son que los son porque aquellos que sostienen, de un
modo como dice "Pupo, hubo un disco", el discurso de la democracia.
Ogras de así, hasta el principio, con el 17.
Y un modo muy hubo, es posible, el huerto tiene que ver con una parodia de campes y de sexes
que hay un escritor francés que se llama Alcésari, que es una serie de comedias exageradas
y mi tamáque.
Y hay un tipo de llamada "padru" que es un tipo de matar a todo el mundo y insetuosos
mis artes.
¡Adiós!
Y...
Y...
muestra en la barbaridad. Y esta barbaridad que paró día, la barbaridad oculta en los discursos
en trascentitario de Shakespeare, y las monarquías estamos dando en una manera el aspecto
de Fucodice, de cierto poder, todo poder dimoncar a este tipo de discursión, saco
el lado de un pobo, si usted me provoca saco el lado de un pobo, viene de este hombre
no recordo de que hay personas que
Como lo hace nuestro querido presidente de los Estados Unidos, de América,
y se acuerde de nuevo, y como no me gusta, lo tiene,
la equidad de Estados Unidos que tiene un seportavión,
lo que yo estoy aca a los porque nosotros no vamos a decir
el grande 20, han ganado la partida que se con mis portaviones,
muy bien los chíinos, que bien,
se afroque el próximo partido de Go, bueno vemos,
no, que yo, cuando siga el momento,
Más te daré un poco de decir, como lo que te va a decir, me traigo, que por digo.
Entonces, todo este tema que está detrás no puestras también algo que no se ve directo siempre,
aunque por que lo suque diré que el poder funciona en cierto modo hasta que funciona dió.
Porque por eso dice fucos famos en forma, y lo pueden decir, la guerra y la continuación
de la política, por lo que nos dice, la política de la continuación de la guerra,
la continuación de la política, por otros medios, que no en realidad.
[Música]
No sé, me estoy confundido la fuente y me voy a invierte a fuernimo de cláos a ellos,
porque porque para cláos a mí la guerra tiene que ir con el dolor de político de un país.
Y cuando siga el momento y esto se intende de tráctico, hacemos la idea.
Y dice, hay vierras en el orden civil, hay una guerra controlada y el
guerra proxy, como nos llamaba Navarra, pero después sí, si todo siga cuestionado de orden,
Aparece de Agra. Por eso, hablar de un poder guerra y no de un poder represivo, lo critica
a Marcos y a la historia de la otra. Pero ¿qué significa? Cuando nosotros vamos a este
idea que se uniríamos interesante por este tipo de un paralelo con la física, la física
del 19 de 19. Pasó de hablar de qué es el magnetismo, a cómo funciona el magnetismo
y sacó el lice de funcionamiento, el magnetismo.
[MÚSICA]
Todo puede es poder sobre nosotros.
No hay una idea de poder hacer con otros.
Me pregunta, ¿qué pupón no se disaprochamos?
Porque el problema de la relación, de el poder con otros, sobre los otros es que partimos
del átomo individual.
Creemos que los hombres somos centralmente una criatura individual, somos individuos y
no que somos productos de un fenómeno cualitismo.
Con muchas mediaciones, con una complicidad que vamos a intentar poner el tapete como tuve
en Jard, habla de la cultura, de entender la cultura.
Si no, parece esta vieja idea, conserradora donde, como dice Platón en la República, yo
en el individuo veo a la sub.
Si quiero ver el pas de individuos, mira la ciudad y la veo más gran, con el picrofofio
y un líder de la ciudad.
Y ya no hay mediación, no hay menos.
El individuo y sus relaciones, la voluntad, las pulsiones, la opicencia, la razonalidad,
en Platón, se ven en la ciudad y los hombres protagonizan esos esas pasiones en el orden político.
Porque están en la progresa cada hombre y viene el insunor de que se logran la verdad
en un ascenso hacia la rationalidad en la metafísica o la mitología metafísica de platóctor
con los mitosóricos, con la gente que puede ir varias vidas, si hará así consideroso,
sin ningún mundo debería ser ordenado por los filósocos, pero cada inhibidor refleja
La ciudad es sin orden de cada inhibidor, somos una forma de todo.
Está una idea bastante parecida, hay todo, muy bien.
Y nosotros, que pensamos, pensamos que los inhibidos,
Estamos todos iguales y el poder no succiona como algo externo a los que somos como hombres.
La filosofía contemporánea de la individuación,
en símos nosotros, lo que nos habla de la individuación.
Ahora, la individuación puede ser de cualquier manera y el hombre puede hacer de sí mismo cualquier cosa.
Y además, aquí, ya, yo mismo con mi comismo, yo hoy, y yo lo sé todo hoy, pues yo, y entonces, soy la obra de mi mismo, la teoría del andismo futboliano,
¡Ve, pisto a mí con tecnología!
Entre las técnicas de ellos y las técnicas, las cuatro grandes diversas técnicas, técnicas
de técnicas de humilación, fucos, no estábiles, esquiradas y días de la relación.
Entonces ocurre como un famoso mito de la psicología de la cintélica, le vuelo a un
chico, se me quiera.
Un personal que me hizo lo que dijo Alemanes que di cuenta años imposible y si es un momento
él dice que en un momento, el nombre "Aurogos" que hoy con su caba yo la salen a movilicia
pero se acorde de este tipo de larga treinta y tiro con su fuerza y brazo y se sacó
con caba y todo la salen a movilicia.
Ya es mismo se liberó, filando de su propia trenza y atrapando el bien del caballo
su poderosa pierna si se sacó.
Por supuesto no desegrado.
Si hay un punto de apoyo, ahora no, pero si no me da ningún punto de apoyo.
de que aracolazan esa alemán. Bueno, no hay una cuestión. Muchaúsel en las ideas de
FUCO en las técnicas de atención. Yo mismo mi agencia me doy otra reira sin vivir.
Ya pregunta y no es necesario pensar en un poder que no solo sea manejar de un
ir y las
Influencia, un grupo sobre otros, sino pensar cómo ponían las acciones productivamente grupos donde no necesariamente hay
Estratos, y no le veníamos a tratar de entender lógicas de poder diferenciadas
Fucó funciona en el momento de más olvidar.
No hay la crea más de poder.
Podíamos decir tomando el lenguaje en un rígito de fucó,
de delés que se llama Fucó, donde el hombre es paníble que no otros.
[Música]
y la gente habla de totalitarismo si supone que los ornas de totalitaria son peores que
otros. Este debo hacen no estar aquí ahora. Y tiene que ver con el encho de que no entendemos
bien la naturaleza de hombre que condiciones pues secretivos y que condiciones tienen una
vida, o menos sufrimiento.
[Música]
O menos brutalidad.
Ya aquí es la técnica y la técnica del estado, la que genera lo collective, a partir de
cierto momento, y la salida de la Cristórica, cuando parece el estado, la gente vive en
Estados hasta ahora.
Por más que instituciones que viven en su mundo, porque el definitivo a los grandes liberales
que dicen estas cosas, tienen grandes puestas de banco en lugares protegidos por un estado
o o. Después, ahora, por supuesto, nos habla mucho de eso porque el secreto fue conmigo
decía, la gente habla del inconsciente y la represión, pero el secreto de la sociedad
capitalista con de con ellas muchos básicos.
Entonces, estas preguntas para ser filosófica nos dicen, abierta la cuestión de que la
quienda de tira el polavintana de la naturaleza humana como se hace en todas las quiendas contemporáneas.
Pues ese problema, cuyos nos queda un soporte para decir,
más que hacer comentarios a P.P. a los que ocurre en el emuno,
a donde veníamos a tratar de pensar en lo crítico que hablamos siempre en los obviables,
para decir que este no sería camino de venir hacia el otro, y lo que hay otro.
Y por qué si otros me cobran en relación a que me gusta a mí, a que me interesan a por mi historia cultural,
mi necesidad de que la se como que se ha funcó por decir a los proyectarios tiene derecho a querer dominar todo.
Si lo cuéganse, que lo hagan.
no habría una base para un proyecto universal y eso debería tener que ver con una naturaleza
que el equipalés que podría hacer que todos los seres humanos puedan compartir un
destino de alguna manera si identidad.
Pero una cierta capacidad de vivir con o con vivir.
Por supuesto la ecología está bien, pero nosotros como el peixe,
tenemos que detenarnos en...
[Música]
digo, porque esto debería animar, si bueno, cuando yo discuto el problema de los
niveles y divinos, función de estas cuestiones, estoy y le voy mostrando el sistema y
queremos construir históricamente después de la crítica a la modalidad antroposa,
esto ha sido mucho peor y sin expectativas de decir hacia dónde deberíamos ir.
[Música]
Y este es el problema de uno debería pensar, ¿no? De imperfectiva, por supuesto que abierto
para que te debata, ¿cómo estamos de ahora? Es una verdad, ¿no?
Hola, ¿cuál es el de la...
¿Qué es pasar a un aselino? ¿Era el que ha pasado?
Sí, ¿si lo pasamos?
Y esa voz, ¿qué? ¿De dónde pasas tu número?
Ah, ¿qué es eso?
Por supuesto que no se ha costado.
El que digo.
Y nada.
Ya más todo lo que va a tener si estamos en mi grupo.
Voy a llegar a tu grupo, ¿estás en mi grupo?
No pasa el feliz o así.
No, no, no.
[Música]
Como les haya ganado el salvo,
no me olviden de haber tenido esas cosas en medio,
pero como un link de ludo,
y que haya ganado las cosas bien.
>> Bueno, si.
>> Hola a nosotros, ¿eh?
>> Bueno, ahí.
>> ¿Qué?
>> Con el teléfono.
>> Yo no estoy entendiendo nada, ¿eh?
>> No.
No.
>> No, sé.
>> No.
>> ¿Hacemos un bloco de…
>> Sí, no.
>> Y se le va a poner un pin.
>> Sí.
>> Vamos a poner un pin.
>> Claro.
Bueno.
>> Vale, sí.
>> Vamos.
>> Sí.
¿Puede que estoy ganando?
¿Viste maldita?
Es tecnológicamente para ser y saber how.
¿Y lo digo por ser teniendo los nudes?
Bueno, bueno.
Bueno, aprovechemos a algunos minutos para escucharlo de evolución.
No entendimos nada, fluye, si todo va a hacer así, vamos a los que hiciste.
Bien.
Yo no digo eso.
Bueno, bueno...
¿La parte de mundo?
Sí, ya sé.
Pero bueno, ¿tienes que ir a preguntas? Ni al octecto que viene a preguntas si un tipo
de ramasal del vino al conocimiento automáticamente.
¿Y un tipo de preguntas?
Digo, ¿y qué es el texto? ¿Y entiendo algo y este video y el niento? ¿Y qué es el problema
por lo de todo y la construcción de este ISO?
No, o tipo de escuchar la clase grabada también si le interesa. Pero ¿puedes por el otro
de los rotiros? Siempre y cuando podamos discutir porque lo que quiero decir es,
Por el tipo de signo, no estoy acuerdo con FUPAO, en París seguimos anabilloso, vamos a dar algo también de áganme
para que vean dónde termine este incudo de pensar
y veremos otros actores, si usted se acara la conducción, nosotros lo volveremos sobre el tema
porque parte de la cocientura filosórica, no son, pero sí, después
si te digas que no te lo quiero
como soy si podamos hacer un poco de panorgo.
Creo que lo hago.
El tengo otro lado pero lo que escuché
que choqueo la verdadera credibilidad,
la prensa humana en ti y mi tema.
Y que fue un poco más de...
de hay posicionamientos,
todos los hijos, culturales y...
y los avíes en la verdad que me he comprado un huiteta en el sentido de decir que me ha
rezoan en el sentido de decir que me ha rezoan en el sentido de una posibilidad de aplicación
a lo que está pasando ahora que te lo mandaste.
con el tiempo del hilo, el tiempo de tener una buena explicación para la gente.
Claro, vamos a donde se llama.
Yo lo que diría de eso es lo sí.
Que hay condicionamiento, nada de la duda.
Chompti tampoco, se ve.
Lo que estamos diciendo es si usted quiere que hicimos el producto de condicionamiento
en una época y dijimos que pasa lo que tiene que pasar.
-No, no, no, no. -Voy a volver a mi lógica que ha tocado al chal.
-Sí, para para para. -Ana, en debate de choque y todo, se plantea dos nociones.
Si se quiere, extremos. No sé si se puede probar, pero vamos a pensar que no.
-Sí, sí. -Puede que se es cerca más a la antropología filosófica,
independientemente del conterido conceptual que le demonos otros.
Eso es bien, a la Elena, a tu eres humano.
Pero la Elena a tu eres humana por sí misma ya comporta la necesidad de que haya alguna
variedad universal, alguna lógica pitónica que se fue de trazada o cierta continuidad,
porque hay un patrón en común, hay trabajos en común, es una especie.
que nos permiten tocar, postular o medir o hacer una crítica que se apoyen a algo para
pensar en su ejemplo, en su una sociedad más o menos óptima, en pacifusto, como así
ajustar, etcétera.
Y ha sido una reducción perreíble, pero ese sería una reducción.
de Chomsky, por así decir más que adelante por el ejemplo. Dentro de nuestro campo,
pero de Mardiżo también está la cuestión de pucó que claramente dice no hay ninguna constante,
no hay una naturaleza humana, la naturaleza humana es un nombre que se usa
estratégicamente en situaciones X para producir poder ganar una elección o
Primero, sí.
Después coseis, todo un recorrido adentro de las categorías que pueden pillar un poco
más fino o explicar por más detalle, pero en el debate mismo pegamos un interés a
mí por lo menos que acercamos a esta centróptoria, reconoce que hay dos posiciones.
Mi fuiste de todo imbalidad, ninguna de las dosis de todo suficiente o óptima, las dos tienen sus problemas y las dos son interesantes.
Por supuesto, me hablan otro problema. Aquí el dosofica se huele camas, por así decir, a un marco teórico como el choque,
como el choque de los polinesios,
porque los reconocer menos que hay en el pen,
una natural es sumada y algo nieverasalizable
que nos caracteriza como el peso.
Como después lo conceptualizamos, es un problema que vamos a ir bien.
Una posición fucontiana sospecha de construye de sarma crítica, eso es válido porque ya están
mucho para pensar, pero bueno, tiene sus costos también.
Si no tenemos ninguna base común para pensar que es el hombre, que es una naturaleza humana,
el índice digamos hacer una crítica con un respaldo para hacer eso, yo de todas maneras
para creyendo no y hacer una estémica. Bueno, está muy bien, pero yo soy menos
nenefico con la pocha un poco de honor. No hay tanta después de año de estudiarla
en medio de cuenta que tiene más que pollo.
Yo os hablaba de lo que está pasando.
Partamos en la época de la idea de los repasos.
Lo que pasa es que impresionamos, porque yo pensaba que antes no pasaba.
Si antes no pasaba, yo ahora pasa que decir que haya algo más injusto
en el mundo actual y de alguna manera podíamos decir Trump que tiene razón
en que los modos de los doctores hoy, hasta en esta contra,
con la condición de vida de la percepción y sus creatividad,
Entonces, por otro el lado, tuve fuku y el sí bueno y su otro modo y ya veamos lo que pasa.
No quiero que me damos un poco, tampoco tengo que hacer.
No, de hecho, creo que me damos un poco.
Es un debate a los 50 años, eso que llamamos la fomenda de Miedad viene también de procesos
complicados de la moderna, de la comunidad de la Intracrasposa.
y quizás si no lo si tú históricamente sentí,
sentí en una crítica de costumptiva del Estado,
la que usó, la categoría de verdad,
las categorías poder, las ideas de Dios,
ideas de real, ideas de hombre.
Tiene un sentido histórico, digamos,
si no hace un maestro hoy en moro
y quizás seguir trabajando en ese sentido técnico,
es un poco tan poco desajustado de este tiempo, digamos.
No tiene sentido para mí tampoco pretender volver a modernismo a crítico, no es lo que
está haciendo que se ve ni yo tampoco por esa despersa de la categoría de la tuya su
humana.
A mi cuicio, la posmolidad es una condición, no es una posición de hoy.
- Eso bueno. - Creo que si sí, bueno, ya vamos a ver, estamos en este mundo, ya lo
es que podemos decidir. - Pero, primero amigo Martín, disique. - ¿Cuándo? - En ese
que es que, a lo que está pasando ahora, está suponiendo que antes no pasaba en que ir
a peor ahora que ir. Por lo tanto, el federalismo es cuyo, discutir, ya vamos a discutir
Y si no, que envenece a su lugar, son tan sadas.
Sí, sí eso, como decía el chiste de Fuku, es injusto porque no me da tiempo a responder,
me muestra que todos tenemos una idea de Cristicia.
Y también, esa manera, a la de Felicia,
se refiri más a la creatividad que haya idea de hacer un análisis porque los análisis
de fucos son muy productivos pero nosotros muchas veces al leer los ponimos algo que
no está claramente el discurso fuco.
Fucó dice al final para que te le digo, "tú y togo un búsqueda para que vien que yo le
ia a fotonadre".
la suelapana libre. Dice en una amdebate la verdadera forma pública la genialogía de
puede es o debería ser liberado y donde bate con un conjunto de sí
analistas en Brasil. Ahora, ¿qué quiere decir Fukon con Gedebria ser liberado?
[Música]
¿Qué significa ser el ideador de que?
Y que a la parte de entender cómo se va organizando el turo de poder a los cursos no puede decidir, no?
¿Decibir? ¿Decibir o o algo?
seguir priso. Pues está haciendo una hipósta. Si yo soy en el individuo, si quiere
fermeróquico con un covito, soy un covito de cursos que mira a los del curso, si con
nada, hoy por otro lado. Pucón no está diciendo eso, está diciendo que vos os ha
agenciado, incluso por estrategias de Rusia que generan pelear con los recursos que
te agencian desde afuero. Ahora, desde donde sale esta voluntad spinocía.
Sentir, como son verrecitos a los discursos que me seduce, tienen que tener un gran físico,
tienen que hacer esto, tienen que hacer lo otro, ser feliz, ¿no? Y como la percepción
vertimos que no tenemos creativa, porque la libertad tiene que ir con poder crear una
mundo inidual o coletiva, que no preexista, ahí se le ha una equivocada, porque decirle
que sigo que no al poder.
es aceptar su agenda. Podemos crear otra agenda. ¿Entiendes de esto? Yo comería un hilego o no comería un hilego.
¿Qué pinta una hilega? Claro, os comer. Si me decís, vale. Bueno, entonces, yo lo que quiero decir es esto.
Yo comería como usted reí, pero una cosa que yo la comíó todo, para darle los feos de hilego.
80, 70 años, también.
O sí, pero unidades más grandes,
y de comer con rolites, con amigos,
no tiene que comer.
Y te ponen, salá, me agarra, y te va mirando.
Son medio raros.
Yo me hago el cunfú como a vosotros para que...
Para alejar los que no me sigan estiendo,
pues si no pareces, yo te gustó el aceto que produjo.
Entonces, cuando lo te juntas a hacer una comilla o una parte,
eso es una social.
Fíjense a un chiste también de Borges y de informe de un odio donde dicen un grupo,
mi talógeco, hay gente que se punta a desfecar y se han soledad comer.
Bueno, podría decir, la gente se punta comer. Ahora, consumir comer chuparai col, bueno,
se amarica, como no se vea, todo eso es absolutamente toxico y existe impunio como marco de las
de la social. Entonces, yo lo que quiero decir es que
la capacidad de crear con una vida propia que después fue un podice,
¿cómo era el dedo donde sale, dónde sale esta libertad?
¿Cuál es el dedo de esta de agencia?
Si todo tiene que ver con esta dinámica del poder que siempre
yo toma el estado o grupo que están fuera de esto,
por recordar que mucho de los monstruos que ellos le proponen,
que tienen que ver con que lo más.
y además de estos tipos de tecnologías no estén en el estado de hecho, los convocos,
ya lo vi después de los hechos. Entonces no es un problema del estado, el problema de la
concentración de poder y desarrollar tecnologías que impongan a lo demás un modo, porque todo
dice si usted no toma lleganos, tendrás trabajo todo el discurso de sin poner y no lo
hace del estado, lo hacen grupos de gran capacidad concentrada en nivel económica y política
y de relato. Entonces, lo que quiero decir es.
el problema de creer las propias condiciones de vividad ha sido acotadas, entonces yo digo
en los que dice Chomsky, machachales, pero no sé. Esto es dominado a lo que tiene que
al cual, aspectos de la... Está muy vigente porque de alguna manera fuimos a decir
todos ese estratégico, los de un y los de otro, entonces es estratégico. Ahora la libertad
del individuo y del grupo.
Por ejemplo, a las instituciones se disuelven, como siempre la última estratégica, lo que
me diven muy pronto es ponerse en la institución y generar condiciones para que echara lo que
alguien le parice mejor y de donde sale la creatividad.
Tú lo que dicen, lo que la truecho humana es que la temida, crear, no crear una pintura,
lo crear, con insiones en su lápano existe.
¡Eli, aquí!
La existencia como vamos a saber alguna parte del Sartre, que tiene mundo en ese vídeo.
¡Tú sí!
¡Mira!
-¡Pó, le va yendo!
-Pó, puedo ser murida, tiendas.
-¿Qué dios?
-Chunky, chunky está diciendo lo que tiene.
El pensamiento que él tuvo fue una expectionas que era cooperativo, hay una...
medio clave.
-¿Podéis dios mirar?
La años se le voy a pasar hoy una declaración premium Nobel que dice algo
y es un artículo que escribi y lo van a leer y te premió el del labor real
el mismo dice hoy después que hay montones de generaciones con montones
de problemas generadas por la tecnología. De ahí de allá toda esta gente
y proviso y no tenía menor idea son las criminales y si sabían peor
Pero yo de yo lo que quiero decir, además hay un libro que me recomiendo mucho de
Janyolas que llama una ética de responsabilidad para la sociedad tecnológica, que ha escrito en
mil 9.79, de donde habla de todos los temas que estamos sabiendo hoy.
¿Y? Si llama, este "jaz" con las equipes, "jaz" y "onas" ¿si?
ya lo van a haber citado en el artículo por si los pasos y el emino de ese tecno ya hablan
el texto de postura que estamos diputiendo sobre el problema del cerebro de la tecnología
en el cerebro ya no es una agenda tan nueva por eso en el texto que yo le he pasado y le
he gargillo o salver cosas de bórkete y cosas de literatura porque ya se veía esto no
es algo que no agente y no después de la pandemia no es verdad
[Música]
No es verdad, tú y cuando yo ya me dices, tú y yo digo, "Y modo de la artística, que
arqueológica, de desmontar argumentos, pero sin tener idea de dónde, dónde se agenciaría
la libertad, lo que podemos desigliberarnos, cómo sería liberarse, quién se libera
Paso de una cosa otra, me he visto tomar whiskey, paso tomar a gancia.
O sea, cuál es, en qué consiste el problema de diverso.
Y este es un problema que, en liberalismo, tiene que ver con la autoafirmación del "short"
no, en la moda mirada, la autoafirmación de indompre.
cuando de un mundo, a lo hombre quedaba la ojuela de Cador, como está en Macstirna,
yo el único que son los filósofos, niños que guillan, y también sireneche,
Macstirna y que son los padres de sireneche y con la indígena, ¿como te apunas?
Yo, ahora yo la reclamó, yo digo, yo un poco pensaré esto y dije,
"já, no, pero la verdad, la idea es que la gente reflexiona un poco,
de la gente asume a Kindles.
imposible también, por ejemplo, la universidad tenemos ese debate, es decir, la que ya
y tiene la religión, es que hay que sermos, sin resasamos.
Yo, para no resistirle entre ellas, la religión, pusimos esta de esta manera.
Vamos a tratar de trabajar y mantener la capacidad de utilizar, se discutir en estudiar, porque
usted no me entendió mucho, pero confío que, siendo los textos, trabajan nuevas,
Está uno en su victoria de informatía.
Entonces lo importante es adoptar la tecnología y no a la taxa de tecnología, si van a estiria.
Yo te voy a decir para que me sirve una tecnología y no aceptar que me pongan la medida que es nada,
no es un hauchá y un filósofo, sino
lo está diciendo a gente de reino de nutricial del dinero porque hay gente que
haya denunciado, gente que viene de investigación, y nutricial, y se
no existe, no existe en Argentina.
Así que a lo que hay que es es asociar el general compost de interpretación que
tiene sentido para hacer el sugano, no para la mano.
Y, entonces, hoy hablamos, amigo mío, que se que la tecnología que es, yo voy a dejar
el artista y se alca y me dice, bueno, si eso se habría sido, y cuando tribió el artículo
pero ahora yo otra cosa, bueno, mostrame que es así porque el modelo, otra cuestión
es la fantasciencia que ha valido.
Se dice, "No, usted no sabe que lo último que se hizo en el lo de que entonces es un tipo
de sé, nuestra inteligencia artificial de primera tiene conciencia, la gente no sabe
que es la conciencia porque no hay ninguna ciencia que le pide que la conciencia y sin embargo
eso sabe que el tínal de la inteligencia, pero ya estamos en un modelo de fantasía
que tiene efectos de reconstrucción de la capacidad crítica.
Tú sí, todo el mundo, mano, tíseas. Tú sí es una madianía, madianía, donde la gente está pública.
Oye, quiero que nosotros pensamos que va a ser un servicio público en la individualidad.
todo el mundo va a tener que tener una, como cada auto no tiene que tener celular,
a pesar de que sea adictivo, parece todo de las empresas, los bancos,
tú se han copiado que tenemos en el centro y tenemos que tratar,
es como le diga, mira usted, si no, no se compra una botilla de whiskey al mes,
no puede ser ciudadano argentino.
Entonces, si tengo la botella, vamos a ver todo el momento.
Entonces, si tengo el HBOR, mire un poco.
Entonces, fíjense y carel terco aspirativo a todas luces que tienen.
Porque por otro lado, tiene todas las voces que tiene la hoja de este sábado y tibos.
¿Cómo controlar el uso de...
Y...
¿Cómo aquí? No es bueno, pero justamente, además de la inseguridad, así es, se hubiera
vos vulnerados que el acceso, todo disto es una máquina de imponente, entonces nosotros
sigo una hora, esos solíbiles de ríblas que quieren que banco depositos, porque entonces
este es el problema, porque no hay cada vez menos, hay un ámbito de creación de la condición
que se les hace.
Entonces, esto lo dice la pomod realidad dice no, o estilo de vida, o de vida, y eso que
dice, pero vamos a mirar como en vídeos cabuanes, o que hoy viene el mundo, sí, y ha perdido
la Amazonas, mientras todo el mundo está atravesado por lo mismo, parece una broma.
se entiende porque realmente es humo, lo que se llama, la estipela, publicidad, el
humo donde se dice, no, ni batamos, entonces, todo el financiero se va a aparicionando
aquí la publicidad.
para que se vea que la verdad, cuando lo hablo,
que hablo más de la policía, uno va a encontrar todo lo que veía,
su noticia, todo lo que veía la policía, y otro le cenó la policía,
no es importante, ah, que bueno.
Vichujandice, la libertad es que hace uno de la casa.
-Mucho, mío. -Es que algo.
El filósofo de cabecía, el que lo he mundo.
-¿Eso la ve mundo? -¿Cómo?
-Vamos ayer.
No, no, yo digo que hace positivo o no negativo, yo creo, como le voy a decir después que
hay tema farmacológico. Uno puede decir que alguna sustancia que uno consume en cierta
medida a sus danes de procedimiento geológicos y pura pero si usted se toma todo el patísero
se muede. Bueno, nosotros estamos impulsados a tomar
Y no estoy perdido.
para decir si lo claramente ya vamos a ver que esto tiene mucho peor que
un historia en el siglo XX y que nosotros apadecimos hoy como oh
qué es lo que pasa es un autor muy importante ya no hubo un terández
habla de la osso licencia del hombre en 1956
Es un libro que vamos a ver, y bueno, esto se hace discutir y hablar del problema de la
bombatómica.
Estamos viviendo como 1956, pero un poquito que...
La guerra es feliz, la guerra es feliz, jala, vuelví.
Sabíamos que estaban en los rusos de América Latina de Puerto, no se sabe de por donde
va a ser tan el problema. Entonces, este sí el problema, digo, para que la práctica de
filosofía va a llegar a la pena y que plantearse con radicalidad esto de presidente, pero
no por modo de ser de presente. Esto tiene un historia. Y muchas veces hablamos como
solo en el porvenil, por eso todo el posumanismo dice, "Los dos que pasare cuando nos fusionamos
para que la gente se vea.
Y en realidad lo que está pasando ahora con la técnica no es muy opisos, pero bueno este
se le pito pero yo entiendo que Martín dice bueno que puede estar totalmente en contra del
principio y así ha sido han tenido un uso incluso sobrevivieron a ese eso.
Yo no lo que sí, pero si tú dássepese a mi poquini.
Ya, no sé si la verdad es que antes lo que lo creo que me parece que una salud...
de la identidad, de la amplia y la velocidad de la crítico.
Ya lo que hubo.
Pero fíjate, no solo que no.
Pero no hay una clave para fuera.
Y no sé, no sé, es una cosa.
Es pensador Mílico.
Altramos el sabor, pero es la modernidad,
pero es todo pensamos que se nos nos ha hecho.
Si le quede eso, es un esto.
Y ni querían poder, porque yo comparto el poder que se
Es un recluto especial, pero también en la Cacano Universidad de Ocarina, que no es
sinplicada la realidad, y eso es solamente, es un recluto especial.
No, quizás, ¿qué te le dijo cuando vos tenés la posibilidad de argumentar,
y, de repente, con el caso de cuando se viene en un poco?
por darle un proje de celebrar esto y me cierra puesto notando, porque la cosa no sería tan así y que el proje de la mano
no me niste un poco sobre por ahí y empezamos a trabajar en este pez de un tratético donde, por ejemplo, en el caso de un caso de la
derecha de que pisar, yo pieno como uno, pero a una cosa verá política internacional, yo creo que en la significación muy, nunca se creía de decente
de lucetén. Yo no sé si era fíjela.
Entonces, ¿qué crees?
El texto de fucólio, que yo te digo.
Cuando se no, todos te poseen realidad actual.
Bueno, siempre estoy en la acuerdo con el trabajo.
Muy poca gente.
El otro, muy único monstruoso que se único,
no va a ser tímico.
¿Está pasando el vídeo en todo el time?
Cuando sí.
y las chica se mirar su vida se casarse al 18 al cuando les corta el clíctoris.
Cosas que nosotros como occidentales por el Pacócio era verdad, que poner a resto a través parece...
¿Mitio, pero en una sinificación?
No, no, no, bueno, bien, tiene una situación, ya que de una pregústia, pero todo lo nuevo.
Entonces, te muro un toque sin repitar al mundo, al animal no, y el angústia, no, entonces te muro una pregunta.
La cotumbre que puede tener nuestra mamá y de verdad sí, que pueden gustar.
Y la mamá va a haber que decir como que ir.
Sí, es mi pregunta, es, yo no estoy a favor de que las mujeres no se puedan vivir
a muchas cosas que hacen ahí, etc.
Pero...
¿Pero te hubo crecido?
-Tienes de que ir, que ir, que ir, que ir, que ir...
-Pues, pero no es una monadía, ¿no es una monadía?
¿Te dirán en las terras?
-Pare una monadía en Xpera, sí.
-Avuelo.
y yo creo que se impone a vos una actuarla de pronto como si se ha
desfrido. No hay una base de la arquitectura de España.
El rey el rey el rey el rey de España salió que se sacó vídeos
casando en el infante y me está dirigida una vez y con planta de esta
verdad que no tiene panías pero no tiene panías.
- Con un modo de vida. - Perdona, me gusta.
Yo lo que te quiero decir es que entiendo tu postura,
y lo quiero decir de lo que es grave hoy,
es que un estado se arrobe,
el derecho de decir eso violó del hecho internacional, porque lo que hizo Putin en relación
a su situación que hoy, que hoy política, no puede discutirlo, queda opacado por lo que
hizo el Estado de un subido que dice en la área de vivimos en Venezuela.
Vamos a grandirar que es escenario real.
en la nacional. Pero ¿cómo significa ser igual en un lado como yo hacía la oficial?
No, no, no.
No, no, no.
Y es el same, y otra, y todo.
Y en lo mismo que yo te diga, supone que yo,
supone que yo, a darlo una masa,
y te fracturó el gran, te intentaste, y por qué me hizo eso?
Yo fui en última era una cargidad, y si yo me dí una cargidad, yo menos como vos,
pero no tengo derecho a intentar contra tu vida.
¿Pas claro?
Pues sí, lo que estamos discutiendo es otra cosa, le ama de miitud, de la decisión
que toma el principal estado de obsidian, de arremeter con rí, para todo el glim.
[Risa]
política contra un país que se os no como algo, yo sé de la ejecutiva, pero tampoco
como algo que la decisión es que tomo el gobierno de tal. ¿Por qué parece que no ahora
es cierto que es un problema como se maneta?
el fundamentalismo y el amico y sobre todo ciertos grupos que aparecieron con la
ciudad de la Estadil Real porque cuando la ULF que era mi izquierda y el animal
estábastro dejaron que entre los grupos más radicalizados, más fundamentalistas
que son muchos peor que cualquier grupo que es el que manda el izquierdo y el
izquierdo y el destino que se invras a la ciudad.
se me apoyítica racionalista. Entonces hay decisiones muy malas que estemos el estado
de Israel como también. Entonces, si soy lo que dice bueno, entonces la verdad me cansaste
así los brillantes de digo si no esté parte del escranio y nadie se van a decir, no
es cura. Para mí, este es el problema porque además yo no me voy a acercar lo que dice
a Jatola y
si viene una persona y se tapa las poquedres o todo esto de oriente y yo la voy a aplaudir y lo voy a impedir que le dime así
lo cosa que no ocurre ahora porque no se tiene así la nena de pues todos son extremistas
yo lo que te quiero decir es que la situación de cristano se debe en que han
generado
una falta de legitimidad para el discurso de democracia occidental como una
ventaja en el orden social y es una catástrofe de la gente.
Parece todo bueno, sí queda todo.
Bueno, sí, por favor, es una de las lindas global.
No podemos empezar y para mi manera, tenemos que ir a una manera...
Pero, ¿saben o no se ha ido para mi hora?
Entendimos, entendimos, esto se inicia de una manera.
con una decisión suicida para las economías europeas
de atacar al año y no sovié.
A la ex-soviética, por un año de gusta, es pasado, pues, no hay un año.
Yo creo que lo ha hecho que no había participado, todo lo que no es.
No entiendo, pero...
Bueno, ahí...
-Bien, bien. -También.
Claro, pero yo quiero para saber la que la se...
No, pero yo para saber la clase y con el interés
es que nosotros estamos hablando de que estamos, como dijo ella,
estamos peor que...
y la pregunta de dónde filosóficamente, como él dijo, "acentamos el pensamiento crítico".
Pues criticaron, siempre que diga, los alo-sementos de los otros.
Cuando uno defonde a los alo-mentos de los otros, como decía, "jampe y diante,
me adiza a caer a Maravilla".
Yo, como tengo la maníaca,
Y poco la verdad, yo te voy a poner la verdad.
Lo que te quiero decir es que no se trata de infantilismo o no.
Si el 13 de que la gente no sabe para dónde y para que estén,
puede ser frente a la vulneración de la expectativa de quienes creían la democracia de la gente.
Porque hace tres o cuatro años, cuando a París y a la Guerra,
se llamó "Yo soy Antacó, estoy en Colombia"
en postrano de Rusia atacó y final.
Y esto, lo que hizo el gobierno de americana,
dejó a todas las, lo que hizo Rusia.
Luego, pa' cu.
Entonces quiero decir, criticar tiene que ver justamente si yo defondo la ciencia,
que conoce miénica, de impacia a la ciencia y voy a datos objetivos, pues vamos a decir,
simplificar, bueno, simplificar, no, vamos a otros concretos.
que se hizo que momento no es, yo defiende un exigirio, me voy a sacar si yo, yo voy a defenderme,
pues me atacan, me defiende, eso es así. Ahora, el problema de la piensamiento grítico es un
pensamiento fundado en conocimiento verificable de alguna manera, no, palíbe, entonces, yo nos
aprendé de decir, es que el modelo de la pobreza de la feiniusa, ¿te vivimos a generar
un dal todo, dicen cosas que no existen, yo no soy un especialista en tecnologías, pero
escribi un artículo que después lo valió de un tipo de vídeos, entonces hay algo que
yo sea, que es muy evidente lo que está pasando, solo una mirada alejada de los hechos
criticamente se come la idea de que vamos a sonar singularidad y que nos fusionaremos con la
máquina como existen las plíbulas de ciencia. Yo digo, y lo mismo también que lo graremos
a la democracia más firme por esta cosa. Entonces lo que digo es, este instante, modo de
pensar requiere que nosotros lo vemos algo de la moda vida, ese es el mismo. La moda
de armiada
no ha sido superhada porque ha dicho que le hombre y la responsabilidad y la capacidad de
basándose en datos ciertos encontrar una vida que irse al liberador y no como dice
poco me gustaría que el liberador yo me gusta que le metemos y la hice el debate en
filosofía jodíjola
Bien, nos depanimos.
Adiós.
(Aplausos)
Gracias.
(Aplaudos)
Bueno, la idea es, si usted no le...
Si usted, para entender la clase, si tiene miedo de sentos que cumplirme obligación,
usted tiene que tener el enemy.
(Aplausos)
-¿Qué haces? -Donde la gente está, no?
-¿Qué haces? -No, pero no.
-¿Qué has pasado? -No, no.
Y, ¿cómo haces?
-No, no. -No es una cosa.
¿Qué haces?
-No, no. -No.
-¿Qué haces? -No es un chico.
-¿Y qué haces? -No, no es un chico.
-¿Qué haces? -Delante.
-¿Y qué haces? -No, no es un chico.
-¿Y qué haces? -No, no es un chico.
No.
pero si me avalan a usar, no, por eso, yo soy profe, me quese a utilizar tu
no lauso, porque cada vez que me prezcan a tu visal, hay el pones grabísimo,
para mí, si, yo no lo uso, pero si vamos a ver que si no lo sabes sumar, no te
promete, y más que volverse, piche al otro...
es lo que le vi, la distancia que piden, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, pensamiento
único, que es la respetición, no sé si la había.
Hay un sistema que es progreso, se produce contra cosas, pero es una tabula, pero por eso,
pero este sistema, no sé, no sé, no sé, pero es una consultad, ¿no?
Sí, decímenlo. No se se han tomado lista porque yo me conecté unos.
¿Cómo?
Estás muy chimpiado.
Genial. Bueno, gracias. Gracias por la clase. Buenas noches.
¡Nah!
