Pícejade, se hagan de llegar a la mitad de otro, aquí una buloguesia, que en Faldad.
Buena, eeeee, y de...
Qué bueno, vas a eso.
(Vicado a la casa de ahí en el piel)
Ya que me están ecuchando, me ver que ustedes ya no.
No, porque conecta la cámara.
Ahí está, ahí está, ahí está perfecto.
Y...
Míster, me estoy en el área de hoy, ¿y?
Hay un capítulo del marco de Smart.
Y donde lo vamos, me diría,
a la entrevista de aquí,
de Smart es por un episodio.
¿Y qué?
Así no puedo pagar con lo que tienen sí.
Entonces, siempre lo que se me ha dado,
y luego el people de creo que...
era una cosa que habéis ir a idea de definir a veces, disar.
Así que un poquito en este modo, en este modo,
a que todos los Estados, sonidos que también hemos jugado
más con la oportunidad de la extintadencia de los presidentes del América del Dice.
Chegamos ganados, me credían, parece que pareció una comedia.
del grupo, pero bueno, eso es la de gracia, muy no que vi.
Muy buenos, entonces, entonces,
entonces, el chuito de penolatiendo como en mi clase sobre el tema,
nosotros deberíamos ver si podemos terminar lo que pese
hablando de la frase pasado de referido.
[Música]
Yo tectos y te asumen.
A mí nos le da la que me trian de los hombres y la arquitectura de la dictancia.
Como lo voy a abrir a los dos para que son intensantes textos para ir en el mismo lo presenten.
¿Sí?
Estamos en la metáfora la logía, ¿no?
Al final.
Y después está el otro que es arquitectura de...
Es un texto sobre "Hangen un Memma".
¿Verdad?
Nosotros habíamos hablado de una cuestión central en Bloomberg,
repasados sobre Mandel material y se ayudan a
de las de ustedes, que les comenten.
¿Solenta? ¿Cueltidó un que yo mencionó cómo la queometría de lo mismo?
No.
Entonces, si nosotros nos da tenemos a esta definición, o que no es la definición de Blumenba.
En realidad, y no usa esa experiencia.
Pero sí usa los conceptores, cuál es la composición de la idea y la excepcionalidad.
porque yo metría porque de alguna manila es la vista y en algún momento o alguno
os diré me preguntó algo sobre las abejas y en lenguaje, sí, o sí, creo que
-¿Cómo me he tenido? -¿Tocáxia como a ti?
Y yo le decía que el problema de la gigomentría que las abicas conocían en
la posición ha simultado, de la luz solar y de que ver con la comunicación de la posición
de una fuente y de que un efecto ni panal de abejas, que si se camite en una danza,
y ni hombre en cuenta de ajeometría como una dimensión más importante porque nosotros
[Música]
a nivel de ciren que somos internos,
que visual, somos sensópticos,
a lo delio de cítico y casas,
que alguien conocía, aunque no era que fue regalo,
así si fuiste borricarlo, el que hiciste.
No me lo han malóptico,
si lo lo muy bueno,
de un médico,
en el trabajo sobre el papel de la lisión y de la opción,
y aquí hay un video, pero...
Este consito nos da una sítra nela para los me verse relacionar lo demás coseros.
Hay como un organización de nosotros mismos de los mujeres, pero acueres sí, nosotros
vimos el pido tío de él.
individu en relación a las nosotros como decía, hemos que interprecente
a la circulación de metafísica, lo que hablamos de tu dejar.
MMM.
Entonces, la organización de nosotros está mediendo también la organización de mi
oración con mi domingo, porque el aire y el cuerpo son dos budos de cuerpo, se
Seguirá,
a través de la posición alidad.
[Música]
Sí, prista relaciona de posicionalidad en mi ex-extarba a mi mismo intento por ver.
Por eso un punto de grues desde mi cuerpo, no me estoy viendo el mi cuerpo, y ahora así además.
de un cuerpo de ser un cuerpo, estar ahí vivo, como cuerpo, ahí vivo, tampoco me ponía
afuera porque en el cuarenten nosotros dos habíamos habido la forma cerrada del animal.
La posicionalidad, la ex-entricidad, suponer la salida de el cierre alimento.
La apertura, topó lógica de las plantas tiene que ver con ti, las plantas.
Víben la dieta de azaltar rey, lo se nutren, si.
y incluso se pueden relacionar y cooperar las raíces entre sí.
Sí, salgo con el siguiente alí para sí mismo.
A una sí, para sí, que mío, son mortales para las plantas.
Hay como una apertura en el cuarci, el cuyan, los procesos.
Biófímicos, centrados, la transformación de los fotones olares, emóle
después de bienestar en energía para las plantas.
Las plantas tienen una apertura por lo reciben luz y los órganos de capta no son los órganos
que captan, sale, exitolos, compoente bioquímicos para las incentes, que es la que
proporcionan los fotones. Entonces, bueno, eso ahí, al forma serrada, tiene que ir con que un
lo regalimos y un tipo de cierre.
los elementos que producen ya vida del organismo, si bien el organismo obtiene
materia de energía, incluso información del etona,
vamos a un biología al hemos visto para la consomencia de la okeya,
entonces no sé cómo ha opto por ahí, si por por sea opto pero de un cien
por función en el donde, en cada momento,
La solución es la tendencia de agarrarín.
Yo respiro para tener ahí un chíjero.
Mi aduncitema que es el tema respirato de hoy,
donde si en el vídeo que yo respiro,
yo no puedo ir a la actualidad de mi deliki.
Por eso es el álcool que le hemos medio...
[Música]
en medio gasioso que tiene un reparela en el año, puede obtener su fíjito en mente,
cantidad de oxígeno que tiene que alcoalácia circulación, dice a Ilio, el conveo, dice a
Ilio para dar la renovación y a través de los almores pulmonales que circulan,
vasosan que niños se va a ir ringando y aún teniendo, si oxígeno que pasa a los
¡Mamé mi olorro!
Así, la crama, los insectos no tienen,
polvoones, la maestro de vida,
y algunos que tienen trajes,
donde circula la carne y lo oxígeno de la aire
y ellos obtienen en su, en su,
medientarlo la manera por,
o no, si, si genial, todas las células,
si comunican poramos.
Hay que ser pulmono en el confrínio de vida
significativas de membrazas.
Sí.
¿Safo más cerrada de mi merente?
Pero no es porque nosotros somos exéctricos.
Exéctricos, pues tenemos un cuerpo que podría funcionar como el animal.
Pero desde la posición de mi cuerpo vivo y mi cuerpo, como cosa,
me quedé listo al dinero, me veo al mismo, me todo así, a mí mismo, hay una posible
centrica que ocurre y saludos, modo de cuerpo y cuerpo en el like.
¡Dee!
que a ver esto ahora es de lugar y su lugar que va tan te conocido en la
carga contemporánea con les hipanales, son que la visión esto también te
entendió de que hay un loto y luego de donde yo me voy a unirfico, no es una
oposión exéstrica de mi indivalidad, tiene que ver con el grupo con el
igual y bien.
Podemos decir que hay la función perfecto tío, a la imaginario visual.
Muy central del punto y de afinaminológico y que es constitutiva de nuestra relación con nosotros
mismos y con nosotros. Cuando yo me he mido el espejo, o dice una autorza que llamaba
Yo hago el González Guadaluo y es un filminolo contemporáneo catalán.
Yo me miro la baniana en el pego para la coordinar,
pues yo desde mi imagen, mi comportamiento social,
me hacesito, me peino, me ha habido lo corruata,
y esta composición, por que el imaginario tiene que ver con una idea de excepcional.
[Música]
Si como me queda el saco, me chinga, aquí decir que yo veo en una especie de representación
sí publica, algo que diga con mi cuerpo, que te más golo, pero lo que fuera, siempre
una referencia.
a esa cuestión de circular esa fregrimancia, como si hemos el sistema de olonso del rato mal,
que viene de la psicología que la está la tiga, es constitutiva de mi percepción y mi identificación,
de una percepción consentida,
En ustedes hicieron juegos que estálticos a una vez vinieron esa figura fondo,
te cogió figura fondo de un carrón, los perfiles.
En juego que estálticos, figura fondo que deo a los lados muchas veces,
lo uso comparado en cada vez más.
¿Cómo?
El patto claro.
Y te iría a verlo.
Bien y utilizánden la escuela de la psicología
imprimentada
de
fin y al siglo Ogo.
Dicino de ver.
y inaugurado por San Bernardar.
Se encriviste la instalación de todo lo que llamó la experimentación
para el desdecuomo surgiendo objetos a la presencia del pensamiento humano.
Después, un ser mismo que comenzó en esa corriente,
cree que el psicología es una trampa, porque en que a alguna fundamentación
que nosófica y vamos así y funda la fenólogia.
Pero dicho esto, volviendo a decir la excesidad tiene que ver la enciedad.
Es que es un fenómeno, un apolo que vi la fenología y guayame.
Lo remember con esta modo de costitud de la lisión normal, porque tu ocurre por cómo nosotros
miramos cómo se constituye nuestra percepción.
Ahora vamos a ver un poco más.
Y bien.
[Música de suave]
Otro animalismo es la similidad en el ofato, se reconece en por lo del fato. Nosotros
podimos salir algo y reconocer.
Pero nuestro reino-nos admito mucho más organizado socialmente en relación a
anote, la distancia, que tomamos con el otro y esto favorisile a perdida
de la mediation el fatti, vamos. Funda mental.
y pasa que la centralidad óptimo.
Entonces, yo creo que voy a la edición en la centralidad de entender cómo y nombre
Se conforma con forma
No, el desestido la cruda y día de que existe algo así como un daza, será ahí, te pone sentido,
es muy pobre porque no se tiende mucho, donde aparece esto que ya vamos, el lugar donde se producen
sentido, pero PICASIE.
para que hay que dar esa innotir esa exalidad y siquiera que en fancia, porque a cálere que
interiza el hiciera rajado en mundo. Yo parejo, cálere no se pregunta cómo
la relación vamos a ver si a algunos para la foda del silicío y en por lo
te lo manimos, o sea, la técnica.
¿Cómo se os seguirá tener relación con los objetos técnicos? Para mí hay una especie de reinición de objetivo.
Yo cual te colado en la actualidad, porque tiene una pericompelención de lo que que ha de eso.
Y te esa es la vuelo, pues pues...
[Música]
Bueno, ¿mácie?
Tengo al final de una persona que vive en casa para comerlo, dice "inbroma" porque yo viví una
cálcel que es bien echada, que se le una lectura entre los módulos y en la sociedad
contemporánea, complica, eche, respecto de la propiedad, además de la complexión de las
viviendas que tenemos que los hogares por poner una sábado en una carta es el mismo.
Pero, y podría decir, elisé, la gemilisia, la tradición de la gemilisias, en la cultura,
de la zona, y su girogado, se ha existido.
[Música]
Yo soy arrojado ahí, no importa muchos que habéis la evolución.
Bueno, quizá eso si lo podía creer ahí en 193, lo cual me parece eso se está porque
justamente esjálida y que está en la discusión con la aparición de los
de aplicación de más acogamos va iniciando el amatele, pero claramente para nosotros
y suelta un perir.
nosotros nací, popula tecnología y nos habitamos un saludo.
Entonces, el papel que cuidó la singular en nuestras habilidades no vire el dilague y me he hecho.
Saludo que pensimos que el marketing está en la mesa, conozador.
Por qué nosotros terminamos y a un el uso, por ejemplo,
Yo quiero llamar "Ito Seleula" de muy interesante porque no es un tenido.
Es un marco de individuación, ustedes que atarto a la gente de la libertad real de
fucó, le es piscinalidad, en el bablar de la singularización del poder de la disciplina.
¡Ya!
se he tenido que individualizar, bueno, esto es la continuación y están
de claramente esas sigues ya vas celular, no se llama Timmyford,
la idea es que es un teléfono cada vez en menor porque la gente no se llama,
se manda mensajes, se conecta y además tenemos que hacer operaciones,
de al fondo hemos sido conducido a hacer un moncir y conces que,
La tarde, se se lo digo, pues no te sucede ni el folio.
¿De? ¿Ese hablar a distancia?
¿Te llevo? ¿Te llevo?
¿Te llevo otra cosa?
Se veamos que la de continuidad de Jéne Guiriana
son poco a pegar la gente, le encanta la atención de hablar de Jéne Guiriana, pero
un poco mirar esto y tal que cuestiono de la de continuidad que lo que vamos a ver, que
todo a tener que ver con una particularidad cuando así le hemos a abrir al pico, lo que
al final y vamos a ver con cada y nosotros.
>> A mi me había una experiencia que
le dirían en esto.
Aunque no hay ganado de obisi haber
dicho.
Te dejamos de depreter de la tradición para
vender del futuro que aún ocurrió.
Porque hoy hoy lo que nuestra
ccina no es el pasado.
No es la tradición de la
de menisha.
Lo que nuestraccina es el futuro hacia
donde creen dicen que van
en el canal de la
Entonces, lo dice, actualmente hablan de la simularia,
aunque no funcionan, ¿eh? hemos con la tecnología,
con la rame por eso, y el problema,
avanzamos la semana, tengo el oro.
Pues, en que no funcioné, no dice, bueno, en fin,
no me despigo, mi celular no me he encarado,
voy avanzando, para decirlo.
Pero en este tema, ¿por qué vamos a hacer ahí?
Porque parece ser que ya nuestro modo relacionó con las cosas no vi en el pasado, sino que viene de un especie de futuro.
Y ahí en los chistes,
ahora vamos a ver en esta discusión como la ciencia ficción forma parte de una cultura,
y lo que vamos a ocurrió.
[Música]
y cuando digo aún no ocurrió, parece que le veo por él, aún no le tomé en el chame, pero esto
va a ir, pero no funcioné en la cola máquina, aún no ocurrió, no vamos a funcionar con la
máquina, como salíamos, lo que iba a pasar, bueno.
Nosotros copimos en un mundo donde decimos vamos a hacer un lugar y de cualquier one
con las cosas que hay nadie me enfençaba y estamos como un arcoactizado
antes de que Rusia comía en Cinalde Ragoa no creía, estaba hacia la poja de
una vida, de la guerra sabía en desaparecido, siguiendo los dictamentos de fútboliana
en el cine en el historia y de vuelta.
Y seguimos hablando en el inicio de la globalización, hasta que no fuimos dando cuenta que eso
medio como que nunca.
La globalización sufrima de Europa hasta los Unidos, la América Latina.
Y vero, Mélica, lo que estamos hoy, ¿verdad?
pero no es el programa de los ciudadanía y los chinos que me da mal al mundo de los rusas
que yo creen y no te gustan, siempre creen y no te gustan,
porque a mi pase que lo que creemos que óxil en ti le listo y de la de bonita.
[Música]
Yo soy Lisexia, soy Fidosofi Occidental, no soy Fidosofi.
Por eso, soy Puele Ullia Pasa, el libro de Tuguenca, donde el recurso de Madrid ya.
¿Salida dego a centricidad algunas corrientes de presamiento budíhica?
Sí, no, todos, pero bueno.
Entonces, vuelvemos a repasar esto.
y la excepcionalidad es una rotura geometrica,
es una porque se geometriza a través de la óptica y la mirada de el bar.
Por supuesto, después de ir a ir a ir a un bústico,
volveremos a eso, se dice a través del lenguaje.
Pero no, acá lo que está diciendo es una relación
¡Dee!
¿Cómo lo esto? ¿Sintima en el video o pida organizándose a través de este cambio en
primer instancia que la centralidad?
Pues sí.
Voy a irse en cadena a través de esto fenómeno que llamamos preguinancian.
[Música]
¿Cómo por tanto, son ganas?
Sí, de sin cadenas, como por tanto, son ganas, como hablamos de "gué" dentro
que le hagas los animales en el asimiento, reconocen algunas imágenes.
como lo con quién es solo sus objetos de apareamiento.
La cosa es la cosa y suelemente, más reconocido,
y muchas veces fue la aprendizaje,
algunos dicen que por qué niética,
o que estudios filosofía de la Fiat comigo,
sabe que yo yo les entiendo de tu amor, tan eselio.
Y a mi humión significa antes de que lo organizo haya sido.
[Música]
transformado en la primera etapa de desarrollo, pero en el nuevo en asimiento, en un ser humano
a nueve meses. ¿Sí?
¿Aquesta sosé?
¿Cuál es la terpina?
¿Va dirigir alguna comentancia?
Sí.
¡Alan, ¿de qué?
¿Cómo está?
No sé qué escuchar el juego.
Voy a apagar la cámara.
¿Voces escuchar bien?
¡Alo!
Hola, holah!
¡Viea ponen a acá!
¡Ah! ¿Acas a dónde pues he ido?
¡Hola!
¡Vacía de la Vía!
[Música]
Me estamos viendo lo que se escucha.
Apagó la cámara para que lo escuches.
Pero bueno, con este nadie, nadie podía hablar,
es mi trófono, no.
En mi me parece que tú, funciona bien.
¿Ví o algo de escucho?
Se escucha, ahí, José.
¿A ver, habla de lo que no?
Su voz, o la verdad.
¿Ola, con la bola?
Oye, ¿verdad?
Ahí está.
Ahora, ahora sí.
¿No?
No.
¿Aví me escuchará?
¿Y salió el café de los labios o cocer?
- Oye, oye, bueno. - ¿Ey, cocer con tu?
- No puedo hablar. - No, no te he hecho esto.
- ¿A ver si? - ¿Qué quiere preguntar?
Cocer que dale que te...
- ¿Se escucha? - ¿En coche se cucha?
- Pero ¿Verdad me escuchará? - No, no sé, eso no sé.
- Bueno, dito.
[Música]
¿Cómo está su vida acá?
¿A ver, ¿A ver? ¿A ver cómo es con cocín?
Hola.
¿Cómo es con cocín?
Sí, sí, sí.
¡Toy moviendo!
¿A ver?
Liga el me escucha.
¿Qué escucho para el fe?
¿Cómo dice?
¿Qué creo que no pasa?
No pasa.
Es sobre esto de los ojos y la extensidad,
estoy leyendo a Charles Sherring,
entonces el premio Nobel de
que hicieron los guía de más y tiene una parte bastante interesante sobre los ojos y que creo que
estaba bastante línea con esta cuestión de que es como algo exércico, estaba muy lago pero no como de la naturaleza como que se sale de lo opuramente mecánico es interesante
es muy interesante lo que es muy importante también que esto tiene mucho despinociado
porque nosotros cuando hablamos de frinos hablamos de una cierta vitalidad que
habla al Poder Geomérico, la que o metría tiene que ver con sinto organización
de el cuerpo en el espacio tiempo podemos decir.
Y cuando uno habla de los afegos, cuando el FIP no se habla, los ofictos
se está hablando de perignacias que se encadenan a fección.
Bueno, tú me he cogido en perignacias que muy importa.
[Música]
Ya lo vamos a desarrollar. Esto es manidas, yo lo que quiero distinguir, es que cuando nosotros
hablamos de afectaciones, modernamente, de la filosegero efectiva, blablabla, blabla,
y tipo de negocia y también manza y ya que después se trabajó, de la filosofía y en la
en realidad y se me que la neulosía se ha poco.
Hay un autor interesante, que yo bajo Manuel de Leanda, que hablan esa cosa en él,
¿cuál es lo que yo quiero decir es que la percepción y no los afecto
organizadores del mundo anilóptico.
porque justamente lo afectivo tiene que ver con estímulos ofregnances externa porque como
vamos a ver al el en tu proceso fisiológico se produce en cuando hay una peregnancia
que tiene una carga de estímular se produce una cuenca de potencial nosotros tenemos cierto
para estimulación.
Entonces vuelvo a algo, lo vuelvo, no me dice nada, no lo siento. Hay cien en barbuelo
hores que para nosotros por nuestra remilicencia etcétera, no sé si vuelvo a más, a pesar
de que la cantidad de insultarse aquí, miya que llegue a nuestras...
a nadie, los olfatios se ha asimilar porque hay mecanimos desde el cienso de un brazo de protección.
Fíjense que nosotros siempre hemos un brazo de protección, como seres cerrados, como la parte animal,
si nosotros lo se estimula todo tanto y les digo en los notores y escuchamos todos los ruidos,
no puedo pensar.
acá hay un montón de ruido, hay parte de lo que hago yo y ustedes pueden seleccionar.
¿Vas? Entonces, el hecho de que haya hacierta efectos efectivos, podemos decir vibraciones,
porque tanto le años como el sonido son vibraciones, que se farce más, tiene que
con que no se nos sentíbanmente por aprendizaje.
o puede ser también por alguna aspecto genítica, pero se entró en mi interpretación que la
Juanca de potencial bajan los sobreales proyectivos y recibimos.
¿Sí?
¿En ese sentido?
Y cuando yo he dado el bossa effecto, tengo que reconocer, bueno, la percepción
es aquí yo que me comunicar a distancia.
Sí, nosotros no somos un predador como Timurom Blanco que voy a kilómetros, una pequeña
a partir de la de sangre en el día de agua y lo vi. Eso son los grandes lugares ahí en el
estiburón creo que el estiburón.
Martíllo tiene famosas apoyetas de lo insini, se llama que están en la nariz y que
reciben la actividad eléctrica de la zona celíctrica de cualquier animal que están
dando aquí o menos, ya que si orí, ya que si orí, ya que no hay un mapa,
[Música]
Y a los sensores son diversos con el animal, nosotros tenemos el...
La cestre de la lógico, porque ahora vamos a ver las razones,
altropólogicas, los que van a dar la distancia.
¿Sí? En ti, porque todas las cosas y las fe y todos se hicieron.
Yo estoy molindo en un tiempo muy inteligente.
que yo no lo hago por lo que veas en la queología de la ortiga y es clica, es
hero obtengonial a la de la sabés y tomando el tipo de vida.
Entonces, esta bolilla, pero en el divros, cualquier yo.
Entonces, mucho y el deconstructivismo, o el vida la base de nuestro que hace como ser
¡Vas a ver, yo no!
Esto es mucho de la discusión de la práctingar, de la matina anthropológica,
o de la vida que la base de que hacer de los filetos o porque que el tío.
Sí?
La matina anthropológica tiene que ver por la cestrecida de la óptica.
Sí?
Sí.
[Música]
Y como más a la mi conderrida,
canca tenemos nuestra experta en la última edad
de la gran...
Que la mató lo que ya que le habla de la importancia de la escritura,
pero que haya escritura,
a la que llegue a ser la igual que hablar.
Y para que haya lenguaje hablar,
y que si luego a tu y tu,
tiene que haberlo que ya más tiene la tercera edad.
Y no necesariamente para escribir que la fíjame de la igual que hablar,
si no otro tipo de vez.
como por ejemplo una optimización de gesto de matar un animal para casarlo cuando hablamos
de un utilio lo que se está estereotipando es lo que hace un casador con una prisa
¡Sí!
los estos antepasados habían perdido y hay en uno de los más cornes, dijo
llamas horroris, tiene un nombre muy estimulante, pero la adentición de
estos, a primera adentecera más pequeña, creo que en el espacio y lo
gobrida, o sea que nosotros habíamos perdido como dicen, como ser
carenciado, hay una adentecerramienta, pero cuando el hombre, vamos a
ver un poquito.
empieza a volver a tratar de que no dirige con pero te hayinas,
animales tiene que usar un supremo, que no es solo decir sol
que la bola pida por lo que con misión, es justo,
tenemos, de que la bola pida, es justo de arroja,
y solas por la vida en pérdeme,
No es mildamente descubrir que una piedra filiada corta, una veña y puede morir una animal de
esa gran dose.
Es todo el histo de aplicar esto que es un vergo y tiene que ver con penetrar el
perforar.
Vamos a ver.
Pero, pígritos yo yo he clicido de decir que cuando vamos a hablar del lenguaje,
yo estoy estás a la fin de esto, hablamos de lo que ya me ha dado...
Se mà mi cartopólogica que en raíz al primer lenguaje, el acciones y emberamos
que son transitivos como el pelletrar cortar.
Sí, pues la que hayas hecho en cualquier parte en el que ver con esto. Entonces, ya hay un verbo
transitivo cuando estoy actuando. Entonces, por eso hay una manera de hacer una asimática
de alguna manera sin doperse.
porque, si no, de tenemos en el lenguaje y en su convención,
el día no entendemos la base central de por qué pudimos comunicarnos
a través del lenguaje.
Ahora vamos a utilizar hecho alguna, se ha una pregunta,
¿gállala?
No entomamos el repaso rateral, porque quiero ir a...
bien
para unizar en esto el gesto que estén
pero nos quedamos como te la mitad
le vamos a hoy
se llaman salimos en el que
la pelis llamarina de otro
por la ciudad de Fisto
y la filosofía de Fisto
bueno, al tener un libro
y lo que es otro tratando de inaugurar en esta acusada,
ya da fue porque no lo di, es la centralidad del problema de este.
Como algo que no saque de la imitación de quiero el multón.
[Música]
porque si bien como dice si uno hace oste, hace una cosa con palabras, uno habla con la acción.
porque lo que en pubre es que uno hace josa comparar la sacecuramente,
todo el tema de la performance de las primidades, de los medios performativos,
pero lo siento que uno comunica en el actuar.
[Música]
Y esto es una cuestión importante en el texto de Pablo Vino, cuando yo lo sé hace
que han ido, me la hablaba que hablo al es y de hecho hablo, está el performativo absoluto,
porque yo, como sugipto de la enunciación, yo digo yo, digo el jeito no más importante,
digo "el minó la que ha sido yo"
No soy el sujeto del inunciado.
Fíjate que tenía la graficina, no, no.
Yo, también.
Y te show que es una figura fantástica, no dice sin embargo.
Tiene que ir con que hay que nada.
[Música]
No es el idioma, porque esa es el problema de apre posición alidad, como le decía
"Didito tu gencad", y que el Antonio hablar es un acto interactuado con otro.
[Música]
final interactual con nosotros yo
a ver, y eso es un alto que no necesariamente lo toque, yo digo yo voy a decir que
tú en cartons me la pito a nada.
Tú me voy a dar ese muy importante pensador, pero aquí lo dijo Friedrich,
y yo lo deo poner en usted, pero el acto de hablar es absolutamente porque la medida que me digo
o hombre y a hablar, estoy en el cero, en el otro y en el logo,
Y luego, fino a la verdad, cuando, es que en José, en el bosco, hablaba de los experimentos
de, si yo, ni si siete, sobre hombres que no deberían hombres porque, de priora
le ha relación social, lo hemos diciendo bueno, así no se daven para formativo absoluto.
y yo no podía hablar.
Y, ¿sací?
Y, ¿o esco?
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Vamos a ver en qué o sea recién por el ojito con la cuestión del luego,
pero en donde ponemos el lenguaje como una dimensión escéntrica,
por el significado, por el concepto, porque...
Por el que yo fíjate que hay una relación entre el pensamiento visual y el lenguaje.
Ya lo vamos a ver, nosotros estamos muy impregnado del estructuralismo, pero uno de los grandes
es pensadores y la psicología de la que está, que se llama Rudd, Arhan, y tiene grandes libros
sobre interpretación de un teoría de la arte, porque la que están, que hubiera muy subestimado
que llamaba el pensamiento visual.
[Música]
Y individualmente nosotros pensamos con el igual que, pero eso lo con el igual que,
entonces última de gran debate y con 10 años nosotros nos dos a sostener que no, que la percepción
Representa Ación.
Nosotros lo persimos un mundo en el cual estamos actuando.
Nunca vimos el estado de Gorgandar,
el Comediraje, el Caerre Verde,
contemplación de los letales.
Y el mundo, porque nuestros sentidos son parte de un acto de el mismo.
Por eso, los sentidos de los diferentes animales son distintos.
como percibe la geometría, la rica de sol en diferente, tiene ojos muy distintos y
las órganas se consa y tinta con la geometría percibida y transmitida con su lenguaje.
Nosotros hacemos otra cosa, pues en trayas sabrada.
(Música)
Pero Fligger, yo escucho.
Por ejemplo, vos me gustaría ver bien que los geladas de diobican, dos monas.
¿Cómo?
Tienen digamos los geladas, piste, los monos de diobía.
Sí.
que tienen además de vivir en una sabana como veníamos trabajando,
mi termonón digamos como de mis vocales vamos a decir que son nasta los más parecidos
al ser humano en eso, que podemos decir que hay de centricos en ser humano que no
podéis ver en eso, o sea, animales.
[Música]
Bueno, lo vamos a ir bien, ¿no?
Está claro que la tesis que van a encamos,
en que nosotros somos algún tipo de primate,
y no necesariamente los primates no se comunican de modo político.
hay varios tipos de primate geloase. Entonces vos me decir qué diferenciate
en el momento bueno, hay un tema, se le vamos a ver, por eso cuando dice a no
el hombre es un ser por licentrico, si le viga que hay varios centros
con plico que converten y la simularidad humana no es que lo ple el
de guaje o el opo hombre solo edición o el opo es.
¿Qué hagas el que se haga el que es mi doctor?
¿Qué vida, con liga?
Y eso tiene, que ver con la que esto haguida a tegli.
Por eso digo, nosotros, como vamos ir viendo, en la que haces, llegando a ser pensamiento
hasta el alto, antes de después del pensamiento,
con grito.
¿Cómo?
¿Y qué?
Para actir, no, no fue de acuerdo.
Si vas a venir a Piaquete, a cuenta que los estadios en soy un motor y son previos.
¿Y tígría a nadie?
Sí, entonces ya le preocupa, ¿eh?
Es la verdad que no me permiso hacer.
¿Se hace el chon?
No, bueno.
Pero en el doctor, en el doctor, en el doctor.
- Pero, en el doctor, en el doctor.
- Y a la doctor, en el doctor.
Pero, eso que os llama pesamito,
actualmente tiene que ir con la posibilidad
de organizar posibilidad de respecto
a lo que es desarrollo de herramientas
parecidas de la misma.
y el poder de la mujer.
Que ha lo de la enseñanza.
Pero, y pasa a mi favor, pero cualquier individuo comienza
por el desame que el sambito va a un grito.
O sea, la razón a piedra,
el individuo ya que el desamun pierdo.
Pues el a transmisión de los otros,
porque esto se tramita a través de
los grupos sociales y las tradiciones,
lo que dice, "Lilo y Urgaj",
es decir, "la tradición"
es porque
¡Pero es un video de la
técnicas, él hablaba de la "technicidad" y los grupos. Los animales tienen si
hasta la "technicidad" ahora la "technicidad" cuando siga a traerse.
Yo he dicho a pensar, no tanto, en una...
Vermo de actor sobre el mundo, sino de un valor de actor sobre un instrumento que
lo usa y para la reposa, es la actualización, porque hay una operación de segunda
grada, pero la persona, el individuo, el grupo primero llegó a través de los sensarios
de jotoro, y uno no siga si los sensarios de la moto.
vamos a ir viendo la visión importante entonces
O se lo alcoa, cuando yo se lo ha liplido,
este es una relación con otro significado.
A lo largo de la autojérecia y de mi saco yo personal,
con mi padre, en el comienzo,
con los miembros generalmente en el libro "Po" y sítera.
esa relación de desentraamiento de mi experiencia me va a
se gándola a las como yo relación a un vivir en el cuerpo con
e primer trabajo de acuerdo, lo que yo puedo hacer.
¡Vamos!
Fíjense, yo veo en Mátics y lo veo a Nio, hablando, esos eran mi exáltas en esta
edición.
Y yo puedo ser muy inquiero y pensar que yo puedo tratar de hacer eso.
Pero, evidentemente, no puedo.
Puedes intentar llegar a Asa.
Y te digo que yo puedo que sea en la Lodenía, pero sí puedo llegar a hacer
si una se agrobada, digo cualquier cosa.
Como es eso de llegar a hacer algo que uno no puede hacer.
En principio, si bueno, hay en mi la señal o vuestra, hay un proceso de imitación.
No, de ahí me he puesto una técnica,
de entrenamiento para poder llegar a una equilibrio de algo que tiene la señal,
el rigo de que veras después.
Yo estoy en todo, digo las primeras, hasta las y atrás, y dara vuelta en el año.
No, me puedo que me voy a ver cuyo, si no tengo la técnica, no sé.
Entonces, primero te asugga, segundo lo proba en alguna máquina,
y luego que vos logras, la propio sección adicuada para hacer y saludad,
lo va practicando fijando, ni muses de los rigos, y ni fue lo hacer.
[Música]
No es fácil, mas oye, las noches ya no lo vas.
Ahora, muchas de las cosas como usan cubiar, ¿no?
¿Qué es si cortarte?
Cuando tenemos el buchillo, vemos que camino de la propio sección,
de la prescepción de lo demás que tiene,
yo chico que viene la cortale.
¡Tágrado!
[Música]
Esto es muy importante que la mente, cálida lo teníamos que dar, porque quería que uno de
golpes, sorry, muchísios de necesidad de dar hasta aquí, pasar el hilo de go, me ponía que
y se absorbe con gisos.
Me ha hecho.
y lo regulizo un poco ajar en el aire y hay que podréer así que soy cool.
Pues es, pero, después vamos a ver un poquito de sistema para que se vea bien,
el problema que hay en no entender cómo la complejidad que atenga estos revo y la convergencia
lo que podemos llamar usando un profesor para calar y la tractor un humano, lo que nosotros somos.
No, el píndice de solo de la vida.
Pero sí, a ver salido, ni las preguilancias sozbativas, a las preguilancias visuales no se entiende a lo.
Té bien.
De acervación de piden de reclinidad de mediación biológica, a dírenes de excepcionalidad,
Ahora la idea de por qué hay existricidad y más rica lo que piensan.
Yo hasta acá soy yo en muy pesa que las veces que me cumplen, no es nada.
Pero tenemos que empezar a ver qué.
El hecho de que el hombre adquieren.
[Música]
modo de existir diferente, que en ir a carencias, porque hay un cambio de
diseñario de ir a otro pojéctice, como yo he un brocambia en otro pojé
necesitar realmente y to cambios tiene una círica consecuencia para
las poblaciones y para los individuías.
[Música]
Por supuesto, el lado de la línea de oficialiana, tu lado de la línea de que la
difícilía humana forma parte naturales o mar.
Esto sí un poco a vincos.
¿E, recuerda like?
Repuita que yo trae todo el central de Vico
al debate entre
Pucó y Choms, que es
que no hay una naturaleza,
sí, que sí.
Pero hay una naturaleza histórica,
cuando voy a ver,
recuerden bien que hay que decir una secuencia.
y que no va de cualquier manera, no es una serie de eventos que si no hay una secuencia
es donde decir "articul" y se arreglible los diferentes aspectos de lo hombre
caemos que la barbarian, que hemos que ya también podido así la catástrofe
buena la vida, eso puede venir con extinción de población, de el nieste, entonces
que piensé, que lo hambre.
si oraniza y esto me disto como más cara como persona
de la relación a lo otro porque cada un individuo oraniza lo que se llama tanto
¡Vieeeeeee!
es decir, como este...
Jágru, me empare, y tope llamar "o" a "scondita",
si lo me escondiron.
Esta relación no fue al psychoanalys,
pero no únicamente.
lo que lo he un veréis está escondido pero la organización
a través de la excepcional que tiene que ver con algo histórico social
se organiza a través de un outro, de una mirada de dos.
Para ver los que son son un poco el acal que esto de alguna manera es parecido de el requercio.
y lo que dice ante un silla que venía de meteorogía en Nicolás,
hay de igual que el primer que esto,
justamente supera uno de los problemas que tiene esos inchos,
porque en realidad tanto fútbol como el antisoito de curso
habrán el curso, pero después,
que a general que no es solamente el curso,
el que va a decir, hay prata.
Cuando hablamos de la práctica de qué estamos hablando,
Es una caja en el era, que es una paraca.
Y ahora no hay algo que sea hacia la relación a lo de course.
En la tecnología filosófica, el trate es penetrar mucho más
y ni si proceso de desarrollo, dirigear con covo al viene.
la conformación de la agracción, de lo humano, colistó otro, porque nosotros siempre
pensamos a lo hombre bajo la idea en equivocada en que cada uno de nosotros agota al
esencia humana, si yo tomo, a una hombre veo a todo el humanquen.
[Música]
-¿Lo veo que decir? Yo yo no hormíga, veo todo lo semio. -No, no, no, no, no, no, no, no.
Yo no hormíga y no me imagino que estén hormídas, el hormídas.
-No, en nada, el hormíga, solo.
Tampoco hay algo claramente en el hombre, que me ha suspendido.
-¿Qué yo lo supongo? -Sí.
¿Cuál es la ciencia ficción fracazata tanto si vino un pego de ciencia ficción?
Dejé poner origen gran, de escena nariz y así lo mismo me presento.
Y el covento malito, ales, son infieres, pues en la rulita pero tiene una origen.
Entonces, por eso, perjá, por lo ni ver eso y teniendo la vida.
¿Cómo es?
[Música]
Así ha mucho la sisa que es que tenemos la función "FullyUDES".
En sí, nosotros y estamos lluelos en la sisa en que sería "CullyUDES" como "DES estímiler".
El primer lugar, es la gran disonentación de la traericólego.
Bien.
Entonces, ¿fície?
Sí, lo importante es que esto con uno, con uno colocado en la dimensión autópica y una
búsqueda.
No se implaza siempre hacia un modo de preguntarnos por loguero.
¿Qué coincide bastante con lo que decía tú en cárcel?
¿Cuál es la?
¿Qué es el hombre?
¿Hay constituirse como hemos sentricidad?
Podemos decir por el proceso de excentramiento.
[Música]
si tiene preguntar, permane de mente, que es lo bueno y ponernos en un lugar
exceintrigo, futuro, como podemos vivir mejor, como de venimos vivir.
Y aquí tenemos entonces esta topolquía.
[Música]
de la Dolores Humana y esta compensación en un muchamo y vinculado a lo que se anualgueme,
las instituciones son el lillan instrumento de compensación de todos que procesos de
¿Qué es esto?
posicionaria a 8, que es elficidad de la experiencia humana, regulada por la institución.
Bien, vamos entonces a terminar con Gilly, ¿no?
Entonces, comprengan con un...
Yo me compundo, imagino que lo voy.
Y había hecho esto.
Entonces, justamente, este tema de la distancia
es la centralidad delanteón y número.
Sí, y no me lo hicimos como ser calencial.
Veo me va justamente como le dije de la primera relación de la clase,
en facto es buscar el problema de la alemensa del mundo de la alemensa.
porque los problemas de la sensia, cura, dilasiencia, cuando llegas, puse a la época de la vida,
la crisis de asencia europea, el disequen relación de dilasiencia con el mundo de vida.
[MÚSICA]
los individuos, mi me reunió un dos pasos de cio por este de venir y su
de venir y personal y su proyecto y el vídeo de ese boletivo.
Nos está a administrar una razón y personal al estilo de la filosofía
y atas en la identidad y que va a evitar a juzio.
porque esa dichotomía que está en curso y que después la ova tomar jáileres como el hombre
y la cotidianidad media el hombre caído y todo lo que anda por ahí
de la felicidad del damo mientras que el fieloso fue lo científico
sólo que el tiene en algo de ser y la realidad.
Luma no coincide con él, luma sin problema es la tensión entre la ver.
Los grandes biócrata de la razón, la dirección de la vida de que los fielos
son los programas de la razón y que hacen entada con el problema del sentido del mundo
de la vida de la persona que relación tiene a este sofiero.
La base de cuantínctiva de ese mundo de la vida es la antropología.
Para decirlo, la esencia de los hombres y sus todos.
Y a decir que usted se subitó en lo que llama "Mita Forologio".
Ahora vamos a ver un poco de que se trata.
[Música]
Conisible con el problema de la centralidad de los fatos y los brisarias de estipas,
acá tenemos que recordar un poquito.
El hombre se ve a la estipa prevolísivamente de los bosques.
¡Qué es mi amor!
¿Utema importante arrega el car es kilóngmere?
¿Sale de los bosques?
No digo el prof� también.
¿Sale?
Mira, es que a veces vamos a seguir viendo un problema poquito más que ver con las que ni si se
la atén por el temporalidad.
Porque el hombre tiene cadengaridad y cardinalidad como ese estilo.
[Música]
¿Cómo es posible que lo pregida el tiempo?
Hay el error resuelve en absoluto nada, porque la hablaba de la atención ya lo vamos a ver
en el proyecto, su sentido, de la realidad.
¿Un?
porque justamente el tiempo de rello para Jédi,
que se le ha cotidiano y daño,
pero el rello que tengo en la clase
que yo era comer o estoy cansado,
o mañana me tengo la tarde para que la
es sobre el tiempo,
y la antecil de puest y después
de giliza una coitión mucho más
vinculada a la...
Procident...
Procidentidades de Asan.
Vamos a ver qué tono es así.
van a entrar bajo, yo yo les recomiendo que lo dien para las atellas su vida,
caíen el relógio que yo amorse al vivo antio, el libro imprescínable,
sino que en general el tiempo.
Pero pasamos a esto, y los presten los bosques,
y los noris, salen los bosques,
y la medida por qué baja los álves,
[Música]
¿Vas a la de los árboles? Porque piensa como el proteína animal,
y encuentra empieza como el tuba de cúrio, pero también empieza como el insectos.
Pero luego que nosotros el idea que más o más no hoy se disparan de los chipaces.
Sabemos lo que son los chipaces, de eso, anima de muy fuerte, muy eventos,
que vi en el gongo que hizo cuadro humano.
Y la ventazla, de la bipedistación, lo que va a permitir a los primas,
verse en el suelo mejor que los cuadrubas.
Mas agimente,
entonces, la salida de los bus que tiene que ver con el contra un territorio donde
es otro primático, más peligrosos, no lo os puedan.
No pueda comentar con ellos, pero van en condorce con otros animales, peligrosos,
que son los criadores de la etapa.
Entonces, el momento es progresivo de la bibliotación tiene que ver con varias costas,
varios efectos, primero, manejarse en mejor en impicios, cambiar de clasarse o de acceder
a fuente de el elemento que no chistía.
Pero también habla de ahí y pasa que la centralidad óptica.
porque el animal viperetada salió al este partini vision de horizón.
Ve mucho mal de cosas y ya no vemos tal algo como un alcohol.
¡Qué go!
Pero no veo mucho mal de coge o te oprimas, porque está más alta, son trocina en el día que nos
alzadas de modo vipeador vemos en profodida. Y además, y todo, se va a relación
en el contacto este oro, y la prima duración.
Por que una de las razones por aquí los seres humanos tienen esto de lo que se llama en
filmes de la niotelia de naserte, esperaramente.
Esta relación adó con el dicho de aquí las inbras de la especie al caminar en dos piernas
empiezan a anbostar las cadenas.
son fenómenos que no te la me pasa. Hoy por hoy la modo de vida de las buqueres
así que haya muchas necesarias porque en realidad en dicho de hacer muchas
gimnasias, a hacer músculos, a dominarle fuertes o tan silencio va a ser que el problema de
la ensanchamiento para para pared un año con un hijo, gran de
Entonces, ¿qué pasa? Uno de los pecanimos que explica porque hay iniótenia y cierta
carencia de la identidad y que nos privaba que empiezan a caminarlo y
intensadamente, lo nacimiento que sobreviven, porque lo nacimiento que nos sobreviven
en la madre y la
y la criada empieza a hacer empleados.
Lo podemos viendo cómo la conformación de la vegetación,
la dontinga, el ser canesito tan relacionado
por el modo de vida del pasaje aléctico.
[Música]
¿Claro? Porque dos animales tiene un desarrollo mayor, primate, suelina hacer con todo el
yo quiero decir como mayor número piensa pensar en medio malo,
me hace con
todavía la Administración incomplida de los mecánicos referentes.
La Reina de Joan hizo hace que el organismo nacional, esto lo decía,
la teoría de la Unión de la Conformación de un bebé humano se parecía a un estadio
Périmaturo de un primate, porque las hay inplacas de cránea que se sueldan en el primate
que mi nombre queda disfrutar. Y eso ocurre a lo largo de desarrollo.
Y no es que la mente de la dieta cada mal más agradecer.
Y el tema de venir a estar más o no depende de especies,
el concurlo también, alguna manera tiene un modo de prima duración y la estrategia
de las marxos piales que ya lo está full, pero en un momento me trae que realmente
en el café, cuando hablamos de lo marsocial, entonces,
y te hace una estrategia,
si no estoy diciendo que no me parece el único que,
pero en la regulación,
la infelización y los cambios de las modalidades
de los hominidos respecto a otro prima.
También al desaparecer la distisión fuerte,
Apálicela necesidad de utilizar técnica que ya conoce lo que pante a arjar píbran y lo
esto.
Pero en este tema y ni lo he probado tener que ver con al salir de la estepa, hay una mayor
necesidad de afrontar, grupaamente el rigo de lo depeo.
Y eso lo ve como que se los que os tirieron como las solicarlas
justo ya en el grupo, ya que si paran, somos simpáticas, pero además cuando viene
algún depredador con una sepiente, pero atacan el grupo
ahí veis que hay uno grupo en más costa por desmatarlo pero en realidad lo confundir
lo así
Entonces, el mecanismo de acilyo grupado y su mecanismo de varios más difíciles que
viven en este panó y salgo que sólo los hombres utilizan.
Pero el despegue como vemos va a tener que ver con la gurofactores, como decía el
sienvo con, ahí al nivel de fiel, como bueno, bueno que si comíganfon,
por forma de comunicarnos. Sí, el hombre no es sódores.
y como cuento de ganas con famos, como que se llama "The Crimin de Marillochet",
donde lo que discuté "Po" es "Listar Lando"
hace "Signato de la Jove" y "Tarta de Compendir" como "La Novela de Policía de Sactuales".
con el ataque de los periodicos, con los racos de un cadáver allá de la rí.
Entonces, decían que bueno, encontró un cuerpo de la coba muy dificilado, pero que tenía
varias cosas que tenía las jóvenes desaparecidas.
Pero, decían bueno, las jóvenes de esta seguridad y tenía tal, el socor de cosas que se vendieron
una feía.
por dos pesos, cualquiera puede direito, cualquiera puede tener otro, cualquiera.
Bueno, gracias a este señor de Anglidisi y personaje,
no fuó que se detective y sé, bueno,
y si es lo que cualquier chica podría tener algunas cosas,
pero todas juntas que tenía la oxisa que se apareció y le encontramos en cada vez.
de hacer pensar en la simularidad y que entonces es esa felicidad y te quedará.
Y digo, el primer lado, pero no es que tenga que hablar bien o que estiga a la infinitación.
Y es cómo funciona todos los dos.
A nivel de cómo evoluciona y se desarrolló la colección.
Hola, vamos a ver por eso.
Lo que va a decir centralmente y esto es muy importante la visibilidad y la dialectica
de la visibilidad y servir.
No me va a decir que el hombre se canquería por la ciudad primordial.
[Música]
porque por qué le ombre es un private,
los privates tienen frendia mucho preparado en la estrategia de huida.
Los sistemas,
visual o qué costa adpio al sistema de aeróficos de lucha o de huida.
[Música]
Y el tema que la salida de este pan le permite ver, le permite moverse, incluso poder capturar
de una pequeña mamíferos.
y de preda, los cosas que hacen varios primates actualmente, algunos con más solizar a
manas prevales, como los mandibles y a ellos dos animales, buenos parecidos que
casan en modo oportunita, alguna clia de...
no son capaz de descarsar los a la carrera y el éste es pero si pueden ir a la
distracción, en el pactorío y que hay una cría sueta en ellos está al
misterio a mítimo, muy todo la garra, ya una que de garra no se ha, la matante
y está modo de pedación o oportunista y yo enragas de los primates
pero cuando no vi de esos primates corre el más rápido que un sirio mano
un hombre con toda no más no puede llegar a hacer esta en la muerte o por lo
muy difícil, por recorterse a la que las personas comunidades
piensa que los primeros primates tenían un paso menos iráme con los actualos.
Entonces, el dicho de impendestarse dice en un meber exponia de la miradelo.
Uno bien, pero también el visto.
[Música]
Entonces, la IBI, la Nancida Primordial,
que siempre un bien es la característica de ello,
que ahí aparecen problemas de la carrera de mi
individu que intenta pericara a recer.
Sí.
la habilidad de la ciudad y los polosaros.
Cuando buss, y la prima es que, pudieron que uno como un en los periodos,
la habilita de la ciudad y los polosaros.
Cuando buss, y la prima es que pudieron que uno se va a dar con la otra,
y hay mucho felino.
que pueden tripar muy fácilmente, pero lo tienen que sorprender porque
a esa tarde en la ramada otra vez,
el peso y luego pardo en muy superior en un primate, entonces en ese caro.
A lo mismo, y otro fin niño que el encarde
de unigo en buena sedentar su vida,
sacar el apresor de oparro, bueno.
y se haga mucha. Lo mío pasa con la sanente,
sabe alguna sanente que se afrean para volar la mayoría de las
fines y no sale a la gente.
Entonces, la huida de los privantes con Juan Cuatro,
con Juan Cuatro Man, sin incluso una cola preensible,
es muy rápidamente en los álgos, pero cuando el hombre
si vi pedigita ya correr una visibilidad
a una visibilidad distinta de los maillolios
los hiperadores de Dígla al Saba.
Y como hoy no es suficiente tiempo que otro asistar la tima.
Y ahí aparee la gran petajra de la Vipedestación, que tenemos que recominar ahora.
La liberación del armar.
Ví, lo...
¡Mas gracias!
y miembros ateriores, que antes eran, hablamos de "¿puedo humanos?"
pero los "puedo humanos" hacían que los impenses, bueno, se apoyan sobre los ríos para caminar
y no están demasiado tiempo en dos patas, pues en cambio, en ello, para el nivel de
darle la mano y la otra funucía.
y esto figen si como es un engadense, sí, porque hay dos cuestiones y los un predive
coordinar a quimeete su accionar y esto se logra por modo de complicación.
[Música]
Y son los son logros.
Gritos, pero al mismo tiempo,
la liberación de la mano empieza en una línea de adaptación
de lo que nosotros llamamos "Exto".
porque la utilización de la mano para utilizar a la más de arroje es uno de los primeros
logros lo primas y la medida en que la mano sin dependiza de la locomisión empieza a
sofisticarse en el uso de la perseguridad fina y la motricidad fina
y ahí ha parecido que incestir.
Lo que incestirir, no es cierto, si va a atector cognitivo, pero que tiene que ver con la mano.
Y, con el uso de la mano.
[Música]
Entonces el lugar de hoy, a rojo proyectiles, me han de círculo, cuando más el negro
a rojo lo aprendí, le mando con tus dentes son, y todo el podido sus plantales,
el problema de hoy.
[Música]
y el sé que esto es muy interesante
porque va a explicar mucho lo que llama el espiritual al tiempo, que no vamos
transituemos a volver a ello
podemos hablar del debate en la carta de un marismo
porque el de Barcelona es un marismo aparece por el malatélica
como central del empezar
y javier
[Música]
Entonces, la acción de distancia y salgo que inventa la nueva construcción humana,
esta idea de su posición alidad, se relaciona con la acción de distancia, piense que la execcisidad
en relación a Europa y la relación de los cuerpos.
Sí.
tanto como experiencia como objetos tiene mucho que ir con la vida estratégica,
lo que hubo puede hacer, el extremo de la comunidad.
Si, si hubes bien ensada y cuando la vida es una zona diálegica, ya le habla de
decir, "Europos se gordinan por la percepción, yo veo lo que ha sido otro".
y algo lo que hace el otro o lo acepto no.
No va por la calle y si bueno vamos a ver, yo no voy a mirar en lo que hace que coordinacionen
a través de la mirada y siempre hice satia tras el tercer y sin que valida o no, las acciones que estamos
realizando entre dos. Entonces,
[Música]
Y bueno, esto es el fielo sofrico que ha dos para que estive en que la filosofía habla de la misma cosa, no hablan.
Uno es el turnel igual que una autóra y piensa que cada autóra y su libro y eso,
eso creo que no es muy interesante.
Nosotros tratamos de entender a lo que le hicimos que la acción de vista se es una porra.
Piquíci, la charlita se supone la muy tipilisiada de arrame, porque hay diferentes acciones que
requieren en arrame y tradititen.
Hasta que apareció la arrame y te ha pensado mejorar los arraresas también.
[Música]
Hay un concepto muy importante,
y de mí me parece que lo que llama el absolutivo de la realidad.
Tienes decir lo que me han coruesto
y la realidad en la medida que los otros
le atendemos que anticipa a nivel
es absolutamente adenazante.
Siempre
Por eso, la sedea originalidad y lo prima de nunca se siente en segundo.
Vamos a ver qué esta oscere la sedea con alguna cuestión del tiempo, pero que en el
lo siguiente, los primates, a salir a la sábana, van parliéndola posibilidad de refugiarse.
y los árboles y los árboles de todas maneras hay primates, hay
perdón predadores que sumen a los árboles, la mayoría de los predadores
bien mejor de noche
y los primates, si tenemos datos, los datos de mejor que nosotros, todos los venimos
de mejor que nosotros, son animales nocturnos, entonces cuando uno ve lo que es la casa,
en la azada, hay un montón, un animal que está ahí escuchando viendo movimientos
subtiles, por eso no tiene lision minúscular, el de los subulados tienen lisiones
lo contado y vensoba.
Tomen la notalidad para la sombra.
Y lo hombre, digo uno, ver perfectamente,
y con mucha licición, impudio el precisar los blancuanitas y la noche no es.
Entonces, si hombre empieza a tratar de buscar modo, por el día la noche, o como dice
Y si yo no me voy a poner el ser y la nada de ahí.
La parte de la inexistencia de sentido a menos antes está en la noche.
La vida de vida.
¡Vamos!
No me he aprendido.
Y esto es lo que no pretiene que cocular de alguna manera
y esto que quiere cocular el hombre, alguna manera, guivinaciosamente.
Es la absoluta de realidad.
Obviamente, no sé.
Nosotros queremos aprender la realidad, pero en general somos animales que,
por lo que es historia,
lo que tenemos,
han sido, solamente, esta relación con
lo que hay más allá de lo que podemos aprender
y tal para vida al tiempo, le ponía al tiempo es
para dos hígas, bueno, entonces actualmente me he echado la idea de ganar tiempo
entonces, bueno, lo hicimos, lo repacha que ya me lo hicimos, que hacían algo sobre
¿Para hacer que?
¿Qué ha sido?
No se otra vez.
Yo ganó tipo tener una serie así, me arregajo y como alegro y me bajo la ansiedad.
¡Ya!
que tengo porque ya te tuviera en realidad encima de llegar a un tiempo y ni
que a más que ver con ganar tiempo en relación a lo otro en medio del
conflicto. Chomia anticipo con la técnica a lo que me pueda menazar.
[Música]
Por eso hay un equipo con la técnica, uno de los dicisiones o uno en el tiempo porque
tal en mí no te lo travo para el día y me quedo en mi casa.
Este es fantasia, nunca ocurrió la historia de la humanidad, pero ademas, dije en
sé que decía que ahora la pandemia dice.
La gente vamos a ver acá en el tiempo, a ver cómo se la reúca para ver, porque es lo abajo.
Y lo que dice en realidad, este problema de la técnica de la acción por distancia y de hecho de la
vulnerabilidad humana es que, some antecipo frente a la acción de otro, como vemos en el
estén y de la humalidad, y si otro, que inicialmente podían ser privadores de la semana, se transformó
para la hidránea de la agrupación.
Si hoy podemos decir cuando analizamos la historia e cultivar el hombre de espíritu y los
privados o amenazan que tiene la opresión, los microorganismos.
[Música]
y otros hombres. Y en general como del muestra un mil que ya
voy a Macni, la gran cantidad de vidraciones de hombres en gran medida,
por movimiento por la sienar relacionadas por la guerra y yo le he tenido
una manera ha llevado de la multiplicación de microorganismo y generación de
pistes. En comercio y área de arrecchezón en gran medida de mi.
Como decía Clavosértico, como nos observa,
sobre la peste de los neles o ocurrir por qué hay un puerto de barra,
pero el puerto de barra, con dilión diles, en un puerto de piratería.
Los piratas, en algo que hacían en hombres y uglés, en un tramán.
[Música]
pero roban los gallones y fallones por eso un ahí y la tan pequeña
mañana en la gran potencia mundial y general, bueno, tú este mecanismo lo que
el geniro es un movimiento que de persona van a decir, su mano no todos
viviendo muy refinadamente que condujo a nalera cantidad de emigación de microganimos
entre ellas, la pete bubónica que da ya volar la rata, la rata acompañan, es una
misma que cobulencia con nosotros por la copiola y gran.
[Música]
Entonces, cuando una mira de evolución real empieza el entender el significado del
tacto activado, porque hay como una carrera hacia adelante, porque piense que no
el un pozo humano se empieza en el vental se contra el otro pozo humano.
y en la vida antes de una audiencia de tiempo,
haciendo un invasión bastante cara del tiempo.
Esa esamente, pero el problema es que,
por eso vamos a tratar de entender de que se trata el tiempo
y la discusión que hace guardio la conja y her,
porque nosotros hay vivos de cómo aparicidad te por el día humana.
¿De qué se trata?
en este ganardo de a la de grula hacia el no ser.
Porque el problema del sentido y de la abundación, como le gusta decir a caída, tiene que ver con la luz.
con comprender y anticipar lo que hay en el mundo, si el que hay en el mundo lo que es
visible y lo que es visible es en un ciudad, lo ahora que hay en el anoche, la noche es
que hay que decir que todo lo que os se lo ha le podido ir hacia romántica en los puertas
con personela en el anoche, pero es esto que puede en el romántismo tiene mucho que ver con
le había una profundidad, mi toderojo, ¿que o qué?
del póeta del psiquismo, del inconsciente colectivo, de opiruno que tiene la realidad
está vinculado a la mirasante, que tiene llon Juan con ditas, el hombre que no conocemos
que eso.
porque en definitiva como en este historiagrector contando
en esta carrera en la técnica y la amenaza y de otros homens.
No es, es de otra la gusta a ver el que aglodó en sí
entonces te diría total porque te había
ninguna anima de manera de podrían amenazar a la sensación más.
Y un egoícielo a mí escar.
A mí es el asignificación, un cuerpo a mi gran hijo.
Sí, que tienen que ver con la incomprehensión de que
quiero que significa la globalidad,
sentir de creación de circulas, reesaldores.
En no lugar de que todo el lugar de dano mismo y no es mejor.
Y después la guerra se carcinó.
la falta de amplias anbrunas que bajan el sistema simulera de las personas, que uno
se vincula a microorganismo, que no tiene sistema inmune porque no nació con ellos. Cuando
una mira epidemiológica, a veces el problema es que la cuenta de que está hablando de
¿Y en ese que hay una oficía de la aparición de la Nación?
La SIECY, la exactitud conceptal lógica son herramientas lenta, sexigen, que dice en
lo un member, ante lo un quincil en el obrido y la vida se humana no tiene tiempo para
esperar evidencia de habilidad o verdad es absoluta.
Las razors túles y suficiente para proporcionar la ilustación existencia y mediata en
un tono estímico dije.
Pero, más hipórdate que la realidad es que la realidad es que la vida es un
siempre aparecen como hay de la cícula y ahí aparecen algo que tiene que
ver con la metáfora y esto lo que escucha en un poco de semana a la biblioteca
van a ver que hay una relación con el problema del lenguaje para decir
es un cultural porque el lenguaje sin terpónico y lo real.
Y acá vemos la relación directa con picos, ya lo voy a un visto en vivo.
Cuando recordamos lo que en el texto de Amian y a París, el proyecto de lo presidente,
una de las mitas fuera el arretor y que tiene que ver con la aparición del lenguaje
a través de la mitad de la organización de fenómenos al soluto de la realidad como el troe
del corrat y hasta la que nada se asaminas antes son reformados en mitos.
y la significada, o un para proteger el día, la solítima realidad,
ayer es si, oi, yo soy hablamos de la anterior la indicía de la masionía en los sábamos.
¿Sabes que no hay que meterlo de eso en el chufo?
O sea, vamos a ver, es que no hay nada.
Suitud es material conozco algo.
Es lo siempre de una cosa muy masura.
interpretación de la política, poco en lugar como vamos a ver se ha logrado conocimiento
por desarpeses, pero se ha logrado.
Entonces, la mitad fue la proporciona más para conceptos de emergencia que
con vive con la ciencia
¿Sabes que me dean vender con ese día más?
Me dean cerca del mido.
Hay una relación de el mido y el dos.
¿Y están ahí, no es que se puede asleparar, dice?
Lo que pasa es que el dicende en huaslil lo que permite un rodeo
a la zona de la realidad porque si viene el mido,
es un compromiso que a mí.
Me aplaga el demo, veamos el problema de que hice un séque a Rosalundra y de repente
lo que yo ha pensado es que el canal o lo sabemos, la gente se está utilizada.
La ciencia también me da alguna certeza conjetura, porque es definitiva,
a una de las indicadores de médicos o bueno, pues en el pila que es de alguna razón
que no vino en venir, se vuelve.
¿Se ha que? No es cierto que la realidad sía y lo puramente calculable.
Es una idea, por qué tratamos de calcularlo tecnológico, más de márticos y ahí vamos más a ir.
lo que podemos entender como cambian, no podemos evitar en café,
la verdad,
esto es que está más de dos de la que obtuvo,
en el parmenes,
y no me voy a hablar de si, hay metaforas,
las corrientes hay metaforas radicales,
Y son metáforas epocales, como la que eliste hoy un gran paradigma con un, ¿no?
Te trabajamos, en metáforas que son muy importantes y que detienen un trafundo común,
por ejemplo, la idea de que la técnica y que todo funciona como una computadora.
nosotros vimos en el poco de donde la inteligencia, la el organismo, todo, si puede pensar
desde como si el Jalvar y software, si la metaja, y la metaja, y la metáfora es absoluta.
[Música]
El día a la prejéempel de punto como un libro, la verdad como luz, porque porque
está manera de meter a felicar, no puede ser casi en día.
Al mismo tiempo, decir que la verdad tiene como ir y lumilar, tiene algo que ver
con lo que vivimos diciendo.
con killalus y se el modo de acceso al hoy en este.
y, finalmente, en el hombre.
Pero al mismo tiempo,
al lado de el intento no creasente,
estoy evitando de decir que yo recordar la realidad,
no la puedo corger.
Entonces, la mitad para las absolutas una quilla
que no puedo trasenter.
Entonces, siempre,
y, por ejemplo,
es decir un poco de un member,
hay cambios de las metaforas,
radicales y la metaforas y general que su utiliza.
Y todos cambios son rigorosos también por eso también vemos como el plíenir una influencia
de vico, porque recuerden que vico ha son las relaciones del arretorica y la
¡Ví, ya!
Bueno, hasta el antima muy importante y no lo vamos a desarrollar la bola,
por lo que vamos después, si tienes que ver con el problema de expresuición, muy
de desante ver.
que hay un debate de boca entre plíner y lumen para encontrar carso mi,
o de carso mi va a decir que lo ganimos el estado,
que me ha criado en el medio vino Martín y el modelo obesidad no se si quina también,
se organiza sobre la cuestión de que
Hay una relación amigo en mí.
Sí.
No me voy a decir algo sobre un supo,
finalmente no supo a la delistado,
se os refueran decir que aquí no está en un pueblo
de un listado que me entra en el contrato
sobre el mismo, que no lo va a tener en el mismo.
Sí?
Entonces,
la organización de la relación amigo en el
amigo, parece un invariante anthropológica
Un cambio tanto prénel como "Bluenme en personeto" van de decir que eso no es así.
Lo que es un CD que ya puedo dar un momento que venimos viendo,
y la iniciante se parece, no, ver por el plá, y pedirse una buena privada,
el perigüición.
Emparte de una herramienta simolida, me permite antes parriós, si una comprención premedida.
Pero ¿cuánto es mi?
¿a esta vida cuando le provo plantea como un estructuralmente al otro o sea?
Mi...
La otra edad.
¿Cuál es ese sentido?
Y a eso se opone a Bloomberg y...
¿Cles? ¿En mi sé que es una... en varias de humanos, los soyos humanos son así necesariamente
porque un grupo socialganizar enita la ser amigo enemigo y forma parte de mi, que hacer
de la política, nosotros escuchamos muchos políticos, por supuesto. Por esto la creo y
saltar la prensicidad y todo lo discurso de la política siempre necesitan clatar los enemigos
para poder organizar la acción del nosotros.
¿Y esta es una idea?
lo que dice en plúpen perro, implíen de que esto no es necesariamente así, que no
nosotros tenemos que entender el problema de esa máscara como enemigo por la
necesidad de la participación, tenemos que ponernos un poco
En este historia que les estoy contando lo que no dije todavía, pero que que
fatizadora, no lo nos hace, el kilombre fue pasando de grupos, cada vez más pequeños
a grupos cada vez más complejos, digan la mano de organización del territorial
más amplia y basada, eh,
la organización de estatal, de la vida colectiva en función de que la guerra es una
tarea colectiva que permite proteger la vida y los niños de las personas que vi
no la comunidad.
¿Cómo se debía?
No, lo vi, ya propia privada, podrá.
Si estoy hablando de la tierra que se cultivó.
y lo que era no que te van a cultivar, para la próxima conciencia, cuando viene un grupo y se interesa por lo que
curso y veremos que eso sí nos está en lo de presente, porque muchas de las que tenemos
tan peculiar a recursos muy básicos, no, ya no lo hombre a ganzó, bueno estamos diciendo
y la vaca de la energía mundial que es el petróleo.
Después de ahora nos ha ocurrido con que hidrógeno, rosado, verde, el foxian, hoy por hoy sigo
en el penino del petróleo. Entonces, y por el link y por la serie de recursos que tiene
que ver con la base de la comíncia tecnológica contemporánea. Entonces, me da
los que hay estas cuestiones, tiene que ver con la ende de ver la intensidad,
y con el modelo de mutialización.
Y lo hombre fue construcido de un poco además complicado que se organizaron también.
Organizan su capacidad agrencion y su tecnología de guerra al más y a rojo.
Y se envió para casa, pero no se envió para otra cosa.
¡Tienes!
de modo ofensivo, bajo la idea, lo me envió a ver que hay lo que hizo,
de dónde yo pueda llegar con misadas, por eso, un debate que hoy hay es
el Adarra Rousseau Craniana, que territorio ahora en el medio para que no misile
que tenga un gran día, así que no lleguen a Moscú.
Entonces, Pigen sí que el esquema que estamos viendo tiene un poder aplicativo muy
antes ¿verdad? ¿Qué estamos hablando en una raíz?
Ahora dice esto tiene que ver con esa máscara de prevención,
la idea de que nosotros al anticiparnos, generamos imágenes
donde la unidad de carcruicio se vuelve su contrato.
Entonces tanto un member como píen del avanza
En que la comprensión preventiva el limita de agresividad porque por lo menos no
tengo una atención agresida con todo el mundo, con algunos que yo quería,
ahora este prescribio al Ministerario manipulado,
políticamente, ateños con secuencias o pleitas.
[Música]
En el modelo de Smith, avanza a la realidad de la relación de la función comunitaria
y tan se asociá el inflomásio, o agarrar absoluta, o que la vía rechula la relación
[Música]
Como también la paredación cuando una animal sigue, la ciencia con el estilo de pareda,
si la relación determina con la construcción de uno de los miembros de la diada,
si hay una paredación, entonces es un organismo seco,
ataca uno de los come y esa paredcida diada.
Pero si el ofrecador es un organismo a buscar,
[Música]
un par de panagadanza de la casa.
Por eso se va a hablar de que en bloom en ver una visión un poco más fuente.
Porque la medida que hay, de este día se divertirá en los valores, hay una capacidad
de los mismos y además y evitar el carácter absoluto.
de al enemigo que niga al soledad. Y su poco la avenida, tindido en mi covesiatas.
Bueno, en el soledad de Silmo en la turismomana, para las mítines una naturaleza peligroso
así, cambio lo que ha diseño en un membre, el kilombre y sacómbita.
puede ser el peligro sopro podría ser de otro mal,
la hijabía de la regaleta,
que la peligrosión humana tiene que ver
cómo construimos la vida coletiva,
y la mitafo religiosa no sabe de buscar metaforas,
hay que alguien que no permitan pacificar
y mitad de los percois.
bien, y eso después vamos a retomar en un tarío después cuando estoy mantido.
Pero bueno, como quiere que si ya nosotros tenemos un poco de tiempo, no?
¡O sea! ¡Ecomenzal! ¡Cualidades! ¡Cualidades!
van a resumiros, alete, me tengo que ir a ver
no lo guileme
[Música]
[Música]
Bien, vos haces lo vivimos para que no tenen perdernos tanto tiempo,
esto es la historia de este.
¡Dar!
Cuando entramos el problema de la analogía de este esto, le voy hacer vendamos como
pueden que ontó lógico entre el cuerpo la técnica de pensándor, porque si no sé yo
porque en realidad...
[Música]
Y todos los dos puentes conceptuales.
Cuando nosotros hablamos de que tu alinar estamos recibiendo unos a una serie de estudios que
están más incluso salada en salir de alguien.
La pandemia, en Madadina, te ha dado aca mucho sobre esto y si así me siglos que acompañan en
la lengua carga.
[Música]
La primera crisis que tenemos que manejar es que esto no es un subpronto el besamiento
de la acción unificadora en el cuerpo de la técnica y el significado.
[MÚSICA]
¿Por qué uno dice esto? Porque en realidad una de las cuestiones centrales que cuando uno
escucha un discurso, el primer minó duble de Fogano, a uno. Y lo posee que interpretan,
debártimos, tiene que tu alidades sonomas, no son.
Replociones mecánicas de una voz que dicen texto.
Sí, lo mejor es hablar del poema de mi parándome soba.
Yo no soy nada, no es calcer nada, no puedo creerse nada, no es parte de eso.
Yo tengo en mi todo, no soy el mundo, no ventana del encuerto, no lo misro en el mundo.
No soy nada y esa bikini si suprice que en el que sabría, da esa unapa.
Entonces, en quises, según no tiene que estimular el extremo en el víctimo, yo no soy nada.
Y tal tiempo que es un gesto de la voz, pero también unos imaginadas que ya donde se ha
no son nada.
Nunca fe, ¿no?
no puedo que haber sabido que no han tratado de saber.
Aparte eso, tengo en mi todo lo sueño.
Entonces, hoy en la serie KITO, en el extremo,
un tema que era un tipo para de una sisa como asesinante,
los chipos, los asesinatos, en el estilo de campos,
las estén.
Entonces, la comunicación para el SILP,
está acompañado con la gesto aldera
que está en la zona SION en la Igual.
Y el cuerpo y la zona SION,
distituy. Y eso lo que no demuestra la música.
Entonces la dirección física material es el acto y la acción que se relaciona con el gesto
que evidan consistencia a los significados.
(música)
el cruz en Triandrilero godan que es un filo sofobre muy importante
es una trobolo y un historiador de la técnica, tiene un libro que se llama
es gente y la parada, vamos a un libro en que esto hace mucho tiempo y la gente
no ha leído por periza por videos de ese con y uno de los pocos es sobre todo
¡Ven a síndrome!
que lo recubre y nosotros es un uno muy reciente,
publicado, 20, 25 de Giovanni Madalina, que fue en estos días o so,
de la gestualidad, donde él inserta el problema de los gestos.
y la tradición de los estudios que tú ales en la teoría de pierds de significado.
¿Por qué es importante este maridaje? Porque más de alena va a trabajar la relación.
en tu vez de feliz,
en dream y el deseo.
símbolo y imagen sí y satriada, pero le hago un gran lo que introducirse
el problema de el soporte de las cadenas o pelatores.
[Música]
porque todo cuerpo tiene un soporte de cadenas hospitalarias.
Es decir, si yo hago la mano de esta manera, le estoy rotando, muevo un dedo índice,
tengo que tener las articulaciones, cómo se construye en esta soperación.
Esta soperación que hay que ser los gestos, como hay que darles el objeto,
sobre el acrodió para la vuelta, luego trabajar la piedra.
poner un estorullador a más a una torta.
Entonces, lo que le falta más da el enemigo que puedo ni ver,
o algo, ganas que es el tema de que hay cadenas o pelatorias
que vamos desarrollando al nivel
e pifilo genesis, porque no se es el primero.
y entendemos algo de la historia o el último de los de los de que estamos contando, pero también tenemos que entender una verdad que la rescata bien no y que la rescata también piacen nosotros cumplimos con la ley de recapitulación, todos les de que nacimos incorporamos,
y los procesos de evolución de la cultura que vivimos en nuestra antogía.
Aprendemos a comer con los instrumentos que comen mi cultura, a sentarnos,
es decir, uno de los problemas que era de que hoy tenemos,
y que justamente el carecte arduptivo de la generación
es así que estos procesos que son de comunicación y de acción se van parriendo.
¿Cómo le he quité?
Ya sí.
Ya sí, habla de la ontogénea y la...
Los procesos es de empigenéticos de...
Las etapas y el desarrollo de las capacidades de extinjericé.
de quién, el estudio de ley de Obisama, psicología, epistemología genelito.
nosotros incorporamos la capacidad de soparatorias, es muy poqué, un concepto que aparece en piellista
y que se torrinario en la reversibilidad, pero su concepto abstracto como decía que es muy
que se puede ver en el plástico, ni se,
chute que va a venir.
¿Dónde si pierde? ¿Dí diferentes diámenos?
Una muy fíjida y una de homógui.
Voy a decir, empiecen en una...
Pero voy a estar en el nerole, no sé, con lo que se nos va a sobreprecilitar, son muy anchos,
navoca muy ancha. Y bueno, la misma cantidad de líquido va a observar que la altura
en la prueba he estado hace mucho más alta que en el vaso de vaciáncha y si yo le
preguntan un chico del término de estándole donde hay más agua me va a decir en la
prueba he estado porque sea la misma y aunque le muestra que la paso es un lugar a otro porque
no tiene la capacidad de conceptualizar qué lo que avanza la altura
(Música)
Si pierde el de Ancho o lo que si disba el Ancho cuando yo paso, se pierde el de Naltunca.
Y el dicho de que yo pueda establecer reversibilidad y piacílo de mostrar que apareció un tojenéticamente.
y trabaja con la ciudad de que ocurren en el depo que en realidad se hace investigaciones.
La teoría de limpia, se hace un involucra que hayidades que lo lógica
3 años, 4 años y lo que dice que hay un proceso en igual el rebe humano, el niño humano
no puede tener la reversibilidad y en el momento de la corto.
y eso tiene que ver con la experiencia operatoria de el mundo en un momento se da cuenta.
Por ejemplo, una roe de barcimpe y se me nos chica de preguntar, era una serie de votos
de madera, uno con el color madera local de la naturaleza y otro escrito de el ego.
Y le preguntan al chico,
[Música]
Hay más votos en indígros, o más votos en imálica, los votos en imálica que hay sin venturar
son milos que los votos en indígros.
Entonces, uneta en particular, y si hay más votos en indígros, y no le está comproctido
en el discido de badiras, porque el compreso que los votos en indígros son de imálica.
Entonces, el conjunto, digamos, quería con puntos y los votos en imálica tiene como un
con gusto a la muda a la nieve.
y se pensan que con juntistas algo que se construye en el desarrollo peratóneo.
Por eso no de lo más grande, es importante de mi represal, es muy poble de Dios, es
en sajo de lógica peratóneo del trabajo, como esta capacía de Rímen de Los Organistas,
de lo que tenemos de Organistas.
no bien el dinero en guaje y de la estructura de la lengua.
Entonces, ¿fície ese quito?
Es fundamental.
Para entender, nosotros no comunicar a cojetos, pero los gestos
tienen una denetión operatoria que no necesariamente le muen.
Esto es muy importante porque, porque de alguna manera,
este su elevante en el emperesamiento de tu touravito,
donde se sucrita a la gente, al tener lenguaje,
la posibilidad de categorizar el sentido de la opquíctor.
¡Oh, no, no, no, no.
Pero nosotros podemos ver que los órganivos que no tienen el lenguaje humano
dan sentido a la cosa. No dan un sentido a lo mismo. Un sentido periodario que vamos a ver
bien en los veros y no vamos a transitivos, porque no vamos a transitivos, no vamos
a costrando cómo esperamos con el mundo y la operación transitiva las cosas se transforman.
¿Eh?
mudan, como el en cuando el atopología al garréneto que es un orden pesador y más
importantes y la matimática el atopología de la decir el lazo de predación y esa
que es el cual el dos olgaremos de penenuno, uno es de bolalotro y los metabolizan,
entonces yo quiero ver cuál es la base, se manteca del inigato con mi alrato,
[Música]
No es el gato y el retoncinó, la opinación se manteca en la operación y eso se calcula
a nivel geomente.
Entonces, la teoría se manteca se basa en el licho y que cuando hay acciones, se denlmo
un doble acacciones, se denlmo un doble acacciones, se denlmo un doble son, los ciudadanos
modilos formalizar de interior.
Esto tiene que ver con el tipo de vermos que mam modificando las actuaciones de los organismos
interactual. Y esto tiene que ver con anticipaciones de la percepción de los organismos.
Por el cual, un dipado, un percibe, a una gasita de toson y que el paro va aprendiendo anticipando
los exactes para el Vínder.
El impacto de lo que tiene es una capacidad de muy pocos segundos,
tiene mucha más velocidad.
La ciudad de Tomson tan senten 18 minutos,
por lo hora un depardo puede superarnos sin,
por muy pocos segundos.
Entonces, el impacto tiene que ir acompañando
los gestos de la gasina para huir
y obtener el sujeto a la capacidad de hacer
cárcel de su suciente para utilizar ese diferencial
en el alto credo al final.
Y por eso la imita,
la observa y la invita corporalmente. Si ustedes vieron lo comentar sobre todo un
guéparlo que hace una gasiliva, ¿veres? ¿Cómo le voy a invita?
Y cuando...
Cuando no es invita.
Sí.
Escucho.
[Música]
¿Cómo fue el territorio?
¿Cucho una voz?
Sí, sí, lo que estamos hablando.
Entonces, el enfoque, un último vídeo, lo que va a pasar con lo que venimos ya,
y de esta sortida y de esta sortida es una tonica y física para míte la liberación de
amando.
[Música]
Y esto vamos a ver que va a general como decía una círrio operación
estípica porque todos los procesos de asentamientos humanos,
pañolíticos tienen que ver con típificación en herramientas que se coste un
Y este tipo de herramienta va construyendo a la vida del ser somotoras, y van modilando
por la necesidad neurona del seriro y la vías eferentes de los primates.
Y eso es lo que va formando cálinas o piratórias.
primero golpear la piedra romperla
luego afilarla con otra piedra, si, o no sea hora de la defa, se lograr tofilos, entonces las
operaciones de construir herramientas son un repertório, que explíjo que tiene todo
grupo, que son muy importantes.
[Música]
como todos nosotros hemos logrado hacer 100 asocientes operaciones de de muy
paquín y no tenemos olvidada y hablamos del ser que somos arrojados pero la verdad
que de muy pequeños nosotros vamos a construir la antropogeles
el punto de vista de la arena
Toda acción por principio por te ha significado porque por qué
acciones, estos actos son interpretados porque son interacción.
Nada de lo que yo haga está dirigido a nadie.
Por eso, las poridad no actuamos, yo no sé,
que esto es.
Yo lo único que ahora ocurría por él es una forma de daichi.
Pero yo me persivo a mí mismo, sí, es una.
Como la forma de yo lave, mi ya ha sido la verdad que entre el cuerpo,
el cuerpo y el her, sí, entonces no necesito mirar.
Bueno, ahí cuando me mira o como en el partido o en otro, pero y los cuidados no hace
que actualidades.
¿Por qué?
Uno no se vi a ser, ¿por qué?
No las veo otro.
Entonces uno tiene siempre, compresente y la mirada de otro, a lo actual, un gestivo
alertando esta tine significado.
Entonces, todo Cristo supone una operatoria de su sesión.
y su poli el acción.
Si o cuando antua una cilidad, lo que hacen calina o piratónio y que tengo que tener
las instellorizadas.
O, llagar el puñillo.
Te he visto ahí o por mi corto el video, me ha presado, se fue.
me distraje con yo la mañana está muy dormido y yo que no les tengo miedo lo
cutchillo, me corté, me corté, y después me ha cheído de saco y me
me se llama chastitoso su nombre y me dice de siempre, pero yo le
presíte y me hace que me voy a morir a mi nombre, no, no, a mi te
es decir, me ha cheído la verdad, pero pues cosas así, sí,
Vamos a ver si vamos a dejar.
Entonces, la animación de la mano y la liberación de la cara,
son paralidos, esto es muy importante.
Yo quiero que usted vaya a recordar.
Primero hablamos de salir a la estepa,
después hablamos la limpeccación,
la prima duración.
Tenemos, a ver, un engren en cadenamiento
de transformaciones, de la relación entre el cuerpo y el vier, porque el cuerpo es
algo que hoy no han vivido, decimismo el cuerpo ha vivido a través de los otros, los
cinco de los padres y grupos.
Y se centricida a lo que va para que lo he un bril camino de esta manera y año después
si la evolución vía de la paradoxa, yo no soy capaz de vivir toda mi vida que ha habido
un buen tromano, pero tampoco soy capaz de vivir peristad Messi, no invito a otros seres humanos.
¡Vamos!
y ya no hay gran parada hay que saber a ti al por ejemplo de fines
¿cómo siga tiga?
¿cómo os diguen?
¿abé?
¿por qué le ha sucedido a la vatilla?
Yo me di un poco de rudo, se acerca de chicos vayan
Yo voy a ver.
Si llegue a ver, como ya está, aquí ya está.
¿De la primera vez?
¿De la primera vez?
Ya, claro.
¿De la última vez?
No, no, no, no, no.
¿De la primera vez?
Ya, claro.
Que más.
Que he llegado.
>> ¿Y esto es lo que hago?
>> ¿Pero que yo me voy a hacer?
>> ¿Pero me voy a hacer?
>> ¿Pero me voy a hacer?
>> ¿Te nes que mirará alguien?
>> ¿Pero la lo dice de un lado de la posicia
>> ¿Verdad a un seguro?
>> No, me voy a hacer.
>> ¿Pero qué es?
>> ¿Qué es, ¿qué es?
Bueno, entonces, todo se va a dengar.
Esto no me deza, de que se permiso a todo lo mismo, sin saliendo de todo,
sino que se va a ser en las que no sé.
No tiene considerado se va a ser que ha articirse, yo lo mismo.
Entonces, voy a decir que se lo reago, que importa, he dado.
Y luego, ahorro, he instalado.
Entonces, si, pues se ha hecho que el mundo le hago yo,
que se va a ponerlos.
¡Jak, roizar!
¡Vélica a un marquero!
y los dicen que era la mano de leche, y eso creo son de dibujos ni actis, ¿eh?
que van son portando todo mi peso, así se gateria, nosotros cuando era mucho salimos
que a ti no diría, pero no lo salimos, no hemos tomado con si se les lo sé.
[Música]
Entonces, usted la sión más en sí y se llama "pia sí".
Y Dios me la realiza y se enrate yo.
Y que es el sería, una sión donde el objeto,
yo lo quitó fico que es en suelo.
Como ha da el siglo Aferno a lo que ya.
Y suelo es la vaci de la situación,
Anteapuló que no, yo siempre tengo suelo.
Entonces, en vuelo.
Y trae a todo con el suelo.
[Música]
y sobre el tapo, en primera área de un toje del 16, no la conozco.
Además, que le da vergüenza, el público y el gracias o son un olhar.
Ote qué idea la hermosa que el polsón la se haga en día?
Se les usió en pantalla, pero en pantalla no lo sé como un video de Boquigi,
cual es el polsón.
Entonces, ¿Ustedes y gente en sí?
En Ilaúla tenemos que estar sentados
Hablado, dime una manera absolutamente ritualizada.
Y se revelación entre el cor,
porque bien, institucionalizada,
etc. Por la institución y lo que no da la clave,
lo que vimos, ya vean a otro bloquear que eso.
Entonces, es difícil decir la estrategia que le produce y todo por supuesto tiene que ver con
que si usted y bien, la priace de lo querido y no se pone en haber, porque cuando uno usted
me dijero, "Movia una mano, el luego lo traen hoy la ciudad o con el anbromía, porque si
usted lo hacen para sentir la extradición, o en el cuerpo, cuando usted y la día se dan cuenta,
como se está dando, estamos viendo, esta manera, una rodisa con la man, y esta manera, entonces
y lo fuerte para que hoy hemos vuelo.
y yo creo porque tiene una requilibración muy dinánea, eso lo que el chico aprende
a ser rápidamente sin que nadie le enseño, los padres no le enseñen a la tiro
el chico.
[Música]
de señal a caminada.
Fíjense, si la tropeología filosófica
que vamos a hablar de cosas,
sublime de ser y no tenemos que entender
la enorme seguida que tenemos
el reto de lo que somos nosotros.
Pero, fliga.
¿Qué hago?
-Rado, el gratío de doctor, debería estar con las rodillas elevadas, me pareció no más como hacen
-¿Qué, piquímico?
-Má?
-Má hace cualquier otro primato, digamos.
-Como?
Yo vamos a ser terminado, el garpido, y espero que no se os demó el video tiene con牽涯 en
el próximo video, nos damos que tenemos los miembros a tener un espúlaggoz y un
desequipirio con los miembros de ustedes. Por otra verdad, nuestra mano se están absolutamente
de esa contombraza a la pollo.
En el poliso, la gente que se camina sobre la mano, nos hace una medida en una que yo
está en el Torvinada, toda la estructura corporal y está pensando para declararse, con mucha
facilidad en los mismos exteriores y los órganos.
La la oficitud en nuestro brazo no hay cansa para que sea interisante caminar aposando
la mano, es que lo piso.
En el arte yo entonces es una manera de apoyarse y general lo chico no usa la punta de los pies,
yo no sé por mi tima, de que tengo calzado, o tengo otra de media cania, en general aposan el empérico,
entonces la rodisa el empérico y el verbé, con la mano le da una base de identación del libro muy fuerte,
Aún, para una dudo, es mucho más sencillo que hacer lo que voy a decir que caminar hagan
haganchado. Lo primero que tiene otra construcción física, pues tiene más
mucho más elálogo, es que tiene. Y más fuerte porque ellos se llalaran con
los brazos, que hay que decir que una de las cosas que pueda mucho así y que se
recomienda mucho y muy importante sobre la domina.
Bueno, en los colgadas, pero lo que hizo es que las colgadas es sin mucho actividad
porque uno se puede decionar.
Pero como si nosotros en realidad, naturalmente sí,
son primates, no debíamos que haber ganado en una mano de los cargos.
Ahora, él me iba importante, en lo que discutimos,
que aprende a ser eso sin querer decirle el señal.
Bien, y gracias.
Muchas gracias.
Gracias.
[Música]
La repuesta que aprende puede ir a atrás, porque no me parece, pero siempre ha sentido,
porque era una coordinación como por adado por un inamo con el 9 de la espada.
Todo lo emaneca, a mi no es aprendido, a través de la actuación exente.
[Música de suave]
Entonces, ¿qué es el? Cuando yo yo voy a discuso como el deca y de ello me
le he desarrollado la existencia y lo he ocaminado y pensado.
Tamos, no mostrando nada de lo que somos y la singularidad.
Sí, y decimos que los animales son diferencias, que el problema de la singularidad de
hombres todo este trajector que por un lado tiene que haber con la historia,
a un último apropiéndolo de ser reconstrucción togenidicamente.
Sí? Nosotros cada uno aprende a hablar.
Cada uno rica, diga, tía, les se me impedirca.
Nos pasó a todos, si no se acorda a Monipuro.
[MÚSICA]
¿Qué hablo de filosofía? ¿Qué a la gente? ¿Qué a la gente?
Estragada, sí mismo, ¿no? Pero bueno, vamos a ver una cosa más,
chano, vamos.
Volvamos al experimento de los franceses con el líneo del vagmin.
Sí, y vamos a decir si yo gelo que me complica.
¿Qué quería decir? Por supuesto, pero no quiero estar bajando ahí, hay chicos que
nace de que así miró la porquencia en que ya se me dio, pues en los
sobrados de la moneda y está la cotilchada, porque es decir que a conclizarse en
qué tan difícil, o si orientalice a publica en patando, los orientales no
porque no tenemos a contúmrete.
[Música]
El hecho es que en realidad, y los primates sí estaban mucho tipo sintados en un modo
semina de lo que pasa que la mano nos otambó en las plantas para publicarse.
¿Cómo?
Jojena, se vivió en sentados comiendo los pastos digo.
Víbense estado comiendo los pastos que el dolor.
O distalentos, no digas, eso que los chinos te van a venir a un fruto.
La mamá nos parece, pero en general los privantes come frutos, no come un par.
Le pide el olrivo, pero no que señalcó mi frutos,
como frutos cico, humegu, tu verculos y comenicectos.
Es muy sabido que las primeras herramientas de los primantes son el meter palitos y con
mis amigos.
Pero fíjense de esta llena, hay liberación del amano y dígla del alícico y rostro,
entonces el cambio, sí, porque el bajamiento de la cabilla y el espiso del que era
año diferente a tener lo montado, liberar la llótica para zona.
Entonces, la liberación de la cara y la liberación de la mano también nos muestra que la comunicación intersujetiva es de rosto arrastro nos diposamos.
Y el rostro lo que agrega la voz o los complementas es excesto.
O sea que toda nuestra comunicación o real se afone el cigarro y física e gestual.
¿Qué esto era mal? ¿Qué esto era cara?
La técnica y el lenguaje son dos pueblos del mismo dispositivo neuroficiológico,
si es que el cero sea desarrollado coordinando la paixón del lenguaje y el Atlético.
Y dicho, hay la coincidencia donde uno de los miles de novún,
cuyo la representación nerviosa en el cero,
el alma no tiene un gran desato.
[Música]
>> ¿Qué hay gente muy caciada pero que son buenos
ofreverios que no lo digo, bueno, tipo que no hablaba mucho
si se intenta hacer por feliz y a trabajar con
madilla, con isa resistida, fina, tími y matís de lo
que uno se llama la globalización sofisticada.
¿Eh?
¿Y tiende lo que digo? Así como hablar de una manera sofisticada con precisión y
concepto al discón suborginada, con articulaciones y despreedad, con asociaciones para
el idioma, que es una persona que etasa.
y como dice "yo he habido en mis y pedazo de marno en un roto"
voy donde voy a cortar donde voy a poner y como el lugar, la modulación de el objeto de la cara
¡Sí!
Entonces, el gesto y con esto lo dijo el inquietud, y se aquí yo que permite unificar
verdadera mentisalidad de condomía a cartesía.
¡Viea!
Y como vamos a ver el gisto y sací yo que es capaz de amentar fuera actual ni el jarbal uso.
Porque nosotros somos cartesianos, el de amelía que seguimos discutiendo sí y la mente.
con el pici de Harvard que podría pasar de el cuerpo humano a una maja.
Con ese toso y togeniales, el línguido de emitir el caljón.
[Música]
Entonces, significa, bueno, esto, y tiene una encamación científica enorme. Bueno, lo
que va a decir y ya con esto dedicados, si nosotros nos recordamos la teoría de la
eléctrica de la izquierda, en el jito es un proceso sintético de corazón.
lo que verdaderamente se detiza,
digamos que no se lo delética del señor,
erraniamente,
tesis,
antísesis y síntesis,
erranio porque la síntesis es una operación
cartmetiana,
¿alí?
¿Tien?
¿Oge, ¿te va a decir?
Tresis negación y negación de la negación con
conservación y su operación de norte.
Braula.
Y yo estoy después de ponerlo en mi sé que ir en la medida.
Pero, y eso es lo que hace esto.
[Música]
como empezadores pañores que estamos viviendo va a decir, primero tenemos una etampa
baja, no lo que me hace es monalcinón, que acabamos vagamente a ver, luego hacemos análisis
y luego viene la cinta de si gesto va.
[Música]
Si hay un estudio de Anosal, el estudio de Marcea, algo de los líneos, primero uno,
vagamente catanamiento en su conjunto, sino nunca lo saca.
También, cuando me enseñaron las formas sombras, que se le cuento que el tanto hace de ocurrir,
ahora mismo me enseñaron que yo viní a mi maestro y lo traté de initar como yo lo formo.
Después me fueron gorrigito y su descapala y la verdad cada parte de el G.
Y luego la sente y si se es que la competititud del movimiento, uno cuando lo lograrca,
tal como viene de muerte.
Bueno, primero la aproximación va a la Lise, luego así así.
de FIGENSE, que importante vamos a ver que es químama,
de muy apasiona el libro, que nos oció de Egretu,
que viene de la danza, viene,
pero que nosotros a través de Lemos, Hurán y la profesoridad del Áltecnica
podemos darle un la cáncer diferente,
porque yo lo que logro era todo Egretu, pero era todo.
Por eso es que me iba a cambiar mejor que yo, porque yo logro una sente,
si se en un momento.
Y lo hace congir a mí, porque casi no podemos entrever estas dos barras.
Cuando uno se hace éxparto el agento alidad lo hace con muchas sol ven, como decía
Frisora, con los jitos sensitive y competen.
Bueno chicos, espero que he dicho por lo menos.
Muy marludo.
Gracias.
Gracias.
¿Epero que la sienta ha perdido en algo?
Porque así no escucha lo mismo, siempre es toda parte.
Gracias, profes.
Gracias, profes.
Tachado.
Muy bonito.
Tachado.
Tachado.
Ahí le mandamos gestos.
Tachado.
Tachado.
Tachado.
[Música]
