y uno puede obtener la misma llamación, que tiene dificultades, ¿no?
¿Sí? Hola, ¿qué tal?
¿Y es?
¿Ediós, ¿no?
¿Y es un poco?
¿Cómo están? Bueno, pues hasta ahora.
Buenas tardes, Perfecto.
Hola, Buenas.
¡Túen a ver.
Sí.
¿Cómo?
Sí.
Muy bien.
¿Cómo?
Sí.
¿Cómo?
¿Cómo?
No.
[Música]
Vamos a conmigo ahora hablando un poco de inserrando una primera etapa de un programa y voy a comentar
lo que espero para la primera evaluación.
[MÚSICA]
Pero un poco se ha dado la conversación que tenemos,
y el problema que nosotros tenemos hoy,
y que mucho de los impas intelectuales que estamos,
tiene que ver con el giro primero el invústico y luego el giro pomoderna.
Y la filosofía, donde nosotros podemos lamentarnos,
y ciertas incapacidades para que maruna.
un debate y definirlo con si esta cidad pero las condiciones de cidad de ha sido
daras por modos donde la pós-verdad ha sido autorizada.
Entonces cuando uno ve la analización de la cultura los paneles todo esto, y su correo
el teléfono se afiró.
y la reflexión sobre que todo es poder con que comenzamos el tido a ter, es por
bladounan un cabrotismo en como nos llama un fido sobojalanche, muy peligroso, si todo es poder,
cuál es el análisis que tengo que hacer.
Por ejemplo, el poder viene de todas partes, viene de abajo hacia arriba y esto es
autoriza a que primera cualquier persona tiene que porque el issue libre de
Fucot tiene algún poder cuando no lo tiene y segundo que no entiendas que
por ahora las formas de poder concentrado,
[Música]
son fundamentales para el norte social para el vino para amar y no el mismo la idea de que el poder no viene
de arriba hacia abajo, sino que viene se desplaciza que el producir, o sea como ese fucó cómo funciona o juta
la estructura de la dominación, que es un poco algo que el todo el este de Occidente y
no sólo de Occidente, de la que los interisas en principio y la percihonen que nos
subjozpan hoy cuando nosotros nos referimos a nuevas formas que podemos gente y se
nos cree que se quiera haber estado y tiene formas para estatales de alta concentración
de poder.
Bueno, sé que lo que nos hicieron, la mano y no con él, la cuestión,
la cuestión de la solvería, la cosa que se vuelve a ver.
No, la mano de la etadera de un modo trasfira.
Si al hecho lo que quiero decir es esto, cuando bus hablan de pueblo,
es una identidad, eridad, romantísimo alemán,
y mencionar la manera vaga y un altre mismo.
porque el bolio es algo que se corte intuye a partir de un patro en la creadía.
No totalmente clave en hops porque el patro en hops se desarmarse y no resistir a su verana,
o sea, la fuerza de su verana.
Entonces, este tipo de entidad tiene mucho que ver con el imaginario que con procesos objetivos.
Sí?
Por ejemplo, Fucot y Dice humine, cuando yo analizo el poder absolutista, en la verdad
de las formas jurídicas, y te dice, por ejemplo, el "lan" cuando uno van a cada vosos,
lo que era, no la presión, sino los cada vosos, la vastilla, la gente que está en la vastilla
estaba en el día por una carta en Rél.
La tarde el reino, la filma, la filma, porque le ponía el cereal, pero había
influcientes que le decía a la administración del Estado Soledita, este tiene que ir
porque se ha contado con mi mujer y de te yo el problema de la adherencia, el tema
robo y cuando no se empieza a hablar de cómo aparecen derechos penales.
modelar, y la prisión fucó, lo que dice es que había metado absolutita
seccional porque en realidad habíamos tomado influencias. Pero no es
influencia, y todo el mundo de cualquier manera no venía,
y se llama ahora, y está en la campinio un poder de señal y de señal
y de señal me instale el priso al mío y de seños, porque no, había gente
con poder y con el único, lo estrés se está,
Entonces, la idea de que un poco dice con mucha unidades históricas,
no queremos que el Estado es una, ahora también eso de monte en concepto de autoridad
y su problema diferente es poder.
Primala autoridad tiene diferentes aspectos, una de esos es el autoridad epístímica.
Mepe, todo el quinti ni la verdad, cómo se produce.
Y la producción de verdad tenga que ver con el poder, no significa que toda la
charta de poder se aberdad porque su ejercicio de poder.
Por ejemplo, voy a un ejemplo muy granioso y actual.
Y su un acto de poder bombardear el irán
y matar a la sala, pero claramente no era verdad que podían agarlar de esa manera.
Porque la autoridad pítémica se fue en relación a las correlaciones verificables de alguna
la manera, en cuanto a la equipo, y modicutir.
de un enunciado sobre el mundo y las condiciones de identificación, que,
que, claramente, los americanos pudieron matar a la autoridad máxima religiosa,
y te dirán, lo que pudieran hacer, se lo sirve y te dije, se ha pudo hacerlo,
pero yo no pudieron ganar la guerra.
Entonces, al presidente, le hicieron que podían hacer los dos costos.
Vamos a empezar a hablar de la Argentina y se por qué en qué en el YouTube,
pero además, querido YouTube, pero además, por qué le mentieron también.
Y le invadió Cuba.
Y no es que estaba en contra del sistema armamentística,
no me diera pacifita, querido su mito, que ahí dice,
"y tu agente me gana".
y me quiene mentira en Vietnam para hacer un negocio pero Vietnam si no fue mal en Cuba como
le voy a ir en Vietnam entonces en ese problema fue que como se comentó la
sesionata aquí en Edí y el vicepresidente que es que el luego se transforma en
presidente a su me la idea de ir a Vietnam y perde la guerra porque la perdieron.
Sí, quiero decir porque el negocio es sistema arpamentístico industrial.
En Puerto America no tiene nada que ver con defender el proyecto imperiano de
Americano.
Porque es un punto el modelo social que tenemos, así que las acumulaciones de la
la empresa o el grupo sea más importante que los efectos nacionales.
y si se le venía el de oxide, pero no se le venía del mundo. Nosotros creimos hasta el
hace menos de hace cuatro a cinco años que la globalización de la de eso.
Todos, pues yo que está convencido, se está todo convencido.
Hasta luego el primero que nos irá, así.
Hay grandes territorios mundiales.
Está en Feroxía que no lo piensan hacer y no porraréis, no por sus convicciones religiosas, son otros proyectos
y bien, te metes, ni siquiera las condiciones están dadadas para que ocurra y sufrir,
parece un deseo muy grande sobre todo las elites occidentales, no, el pueblo occidental.
el público occidental, cuando nosotros escuchamos a la
lo que llamaba el Fatiess, el terror del gobierno, el que está diciendo, estamos
moviendo atrás del proyecto de una cierta universidad, de la Polestaros con sus
falencias.
[Música]
Bueno, es igual si alguien ha tenido por qué, y tu fiel argumente, fantasía
de lo que seguente durante el dos años, si lo vente la sisa, si yo puso montól de
película con lista en mi margamento.
- A mí no digo que los he estado con los filazados también que graban ya en
crisis de forma de que no sigro, si lo vende, bueno,
La lógica, porque el problema que cuando el Estado de Osoorge, el Estado de Omo
de Omo tiene que ver con cierta cuestión de cetra tejing, que a través de desarrollo
de capitalismo nacional, que no podía costear lo ningún empresario en particular.
Por eso, las grandes carías del capitalismo que constituyen la Estado de Omo de
y ver con las comunicaciones.
Y lo que sí llama la organización de la calendaridad y carlinalidad,
tomen notas por esos conceptos de la materia global, o mundial, o el hemos decir.
Por eso, todo el tema de la posibilidad de establecer,
en un área mundial tiene que recolver un orden de este imperial mundial,
Bueno, nosotros tenemos ciclos naturales que son diferentes, en
países como por ejemplo, jugador que tiene el apreasa y en la montaña
ciclo diferente incluso organiza suscrobéramos educativos en modo diferente
Entonces, le hay idea de una
Calenderidad y una cardinalidad mundial es un factor de un problema que a los filósofos
nos encanta que vamos a tomar a partir de esta etapa que tiene con el primer tema y vamos a
tocar a Jair. Pues sí, eso famoso con el seritín, entonces por supuesto tenemos que
hablar de ello. Pero en el fondo nosotros estamos convencidos que el proyecto de la
Calender idea en Cardinalidad Mundial, estaba dado por...
El primero por Estados nacionales y la reflexión del siglo XIX se goan en paz de que el Estado
de Naturaliza formaba parte de la relación del Estado, esto no parecía superable, el siglo
XXP a pensarse de una especie de corporación mundial, normalización mundial,
por afuera lo he estado, la en día de las naciones uldidas,
después de la segunda guerra mundial,
que le hablaba, pero en mente,
o si hay gente pensaba en otra cosa,
en un dismantilamiento de los Estados nacionales,
pero con una estructura febuda,
donde hay grupos de gran consecracción de color.
Que eso tiene que arruco la dinámica
de una crisis de 19e de la sociedad de los naciones.
No podía hablar de estadística, fue el doxinente.
Pero si podemos saber lo que pasa,
porque lo que pasa aquí pasa es financiación,
y pasa en Europa,
porque eso nos está haciendo un dos de los mileníicos.
Ya fue.
No existe más, no se va a estar ser mundo, nunca fui verdad vino, fue lo de
Iván de los años 60 a la tervia de dependencia pero no importa el sassuñiliza,
porque hoy no hay el sassuñilismo, pero al ser mundo y el cual se pide el mundo.
¡Sí!
Bueno, tenemos migas tales hoy que tienen la capacidad de mantener un acerrito y
un político militar bajo la disfación.
Eso es así.
[Música]
disosción militar, polítio, que pasó? y la idea de Estados Unidos que ellos
podían volver y poner un orne, en medio ambiente, añadido psicolada, con
esta gran des, y opunetas estados geológicos muy concentrados que encontran
los chitas que están en el arena.
Fracaso, y los tiros no lo apoi la diplomacia estamos viendo mucha diplomacia
en este momento de un parrón, porque la diplomacia, el derecho surge cuando
como el telágicico, fue un codici aeronigamente, la verdad es la continuación
de la política por otros medios, si están doclados en este partido,
¡Vamos a ver si es el video!
la política de continuación de la guerra de Puerto Rámedio, si no son dos seguimos esto es una
situación pública, pero pero el problema es que la guerra dice la actividad de
humanos, la situación y convención, la política de la guerra siempre intercambia en
¿Como recancias y intercambieno en mi paz?
¿Cinta el cambio de la licuos?
Sí.
Entonces, pues, ¿por qué es reflexión vamos sobre esto? Porque de alguna manera nosotros tenemos que empezar a ver
el problema de qué entendemos por mediatorialidad y las condiciones, de que la filosofía se puede proponer
a clatar un poco
las pennecciones de verdad de Validez, de lo que en la filosofía dice.
Y eso decide quien es aquí al mismo estijo, después ya pongo la medida en el lado a un enorme construcción.
(Pues por mixto de la esténete.)
por ejemplo, el cámula de la actividad
está preparado que lo que dice, le va a ti arrover a la misión de los híenos,
si esto me予 el basa de la parecía, si me争la a que le hagas.
Pero una gente ya era lo que nos va a darnos.
y el trabajo de la reconción total no se sabe en qué a la ciudad y estaba en el centro y se ve
bateo, que hace así que es un malema político como en la vació.
Pero en la política, yo lo quiero a que era así, le pademos la cualética que
ha del día a dos aspectos.
Salpolemos, al conflicto.
y a la jólio al ámbito donde los hombres colectivamente decidir su contestino y
si en que lo bueno el modo de vida.
Ahora cuando nosotros nos avisamos en esta debate, vamos a decir muy bien, el problema
está en cance pregunta.
¿Cuál yo soy la acottición de un conocimiento? Aymente a la tienda de conocimiento
cáncer, la crítica de garras opúrenas y después se empisaba decir hay cosas que
van más allá en conocimiento en penimentar de la sína y autóniana como la ética y
como en proglimán de la finalidad. Y yo voy a hablar de fuchos trilogicos y el fuchos éticos
[Música de suscríbete]
¿Y lo importante es que nosotros tenemos que establecer las condiciones de posibilidad
de una experiencia que me decó los cimientos de más que dar en el debate y la creencia
de la decisión importantes en el siglo XI de la Partencia del Ciudad de la Valaciencia.
[Música]
cáldice, esto depende de una especie de sus que tividad, tracendeta que no es cualquier cosa,
dice, bueno, tiene que ver con algo que compartimos todo las categorías, pues yo
que llegó hasta acusen, en el fondo decuser.
a
al revés de canta a cúse,
pero el conseller a canta,
nosotros estamos hablando
de la posibilidad de
posibilidad de
un conocimiento
a cuál a tener
nos respectó
y las decisiones que se estoman en relación a la razón y la razón como una facuenta que nos permite abordar los problemas que la realidad y la viabilidad de la hombre para ti.
si lo hombre a una opción hacia mi cordo, si acá la filosofía es que el idiana tiene que ver con el
el día del espírio, la que el día a ni se delicha, el ingenio vamos a decir, vamos hacia el fin de
la historia y a un mundo de consumo y el ingenio de izquierdo y no vamos a hacer un
socialismo, es el debate que se habló de lación de Valera, esto de humana,
Cuando se siga al fin de la historia, la pongo de hernedad, cuando fui
cuyo amacriencia libre, el símbolo de la historia, son caos, donde los seres humanos
consumen se filen y se matan y cada vez más entra en un mundo que podíamos calificar
plato únicamente con el mundo de dir la calerna
porque es el mundo de los circulatrios de la cabeza. Recuerdan la tonia, la República,
hablar de las condiciones. ¡Ve estatí, yo así, va a decir bueno, por debajo de
de epitemi. Sí? Está la dosa y la ecácia o la ilusión.
y anticipó las pantallas, se va a tomar y vamos a ir solucionar de la antíscula
mandarse, enquí está naciendo y le acabaron a los... y esto señió de sin cadelón
mira una... la sombra de las sombras
- Es lo que es. - Sí.
claro pero no sé si saca las conclusiones que deberías sacarle es
es que por ejemplo cuando uno ahora como vamos a ver cuando nosotros nos referimos a
el problema del cine es que era alerto un poco migores ver una estigula que toma
de herrida y va por otro camino
para plantearse un giro antropológico de lo que pasa con la misma oría y la tecnología humana
no con la idea del simula creos perce porque ya como podía en sociócio de la
modilla había dicho bueno la en mundo de sociócio de la guerra de golfón un
cojo, un río, vivimos en la cabrana esta idea de salir de la cabrana, si una
en el día muy replante, muy autoritaria y vamos en el circular.
Y la verdad es que tengo que preguntarnos cuánto tiempo
miramos una pantalla por el día.
digo, te dedita a preguntar que luego cuánto tiempo
miramos una pantalla por día es una pregunta
que podemos hacer su del antro, por lo que ha sido física.
¿Qué le oligeó en contra tanto el formular? No de la discusión del daza, ¿eh?
¿Por qué yo creo que la teoría de... de... de...
cáidigan fundamentalmente es una teoría de la proficción y la ficcionalidad,
porque en última instancia, en el vivir parábola muártis una idea de ficcional.
primero porque la muerte de cada uno es algo que no conoce como todos sabemos
pero esta idea de vivir para una misión que está dado para la geménez y a
espera, con la estividad ni tres, lo que sí ya después si eso puede volver a
dar y a dono, y si una idea
de una imagen que una idea no es bueno hoy se enfrentó la rectora de
Fraibur y nijo a todo el mundo que tenía que echar la ciencia jordida de
la universidad y trabajar para la llama esta es la raya para el fray que
de los mil años.
[Música]
La gente no le y por eso dejare y se no ofu una roquero, si cuando eso se lo dije a mi
saludo y la agua, yo dije el día en esto y la misma la carta de lo ganimo y su otro
lenguaje está hablando de otra cosa, ¿no?
[Música]
Pero ¿viesto con una zona de la sandesa?
Claro, porque no el timistancia, tu relación y cada caso mía, con tu modo de proyectante
el mundo es sin inscormo.
Y yo vamos a ver, por qué este problema del tiempo, por eso estoy preparando, por
y quiero termina con el problema de algunas cosas de oblógica ejito, después vamos a
ver a este hecho el arte significa, pero este problema del tiempo tiene una larga de
en los que venianos ingleses.
Tenemos a ver a mí y tenemos a la verdad.
uno de los grandes estímas de la mitad física, que también está en la cuatro cuarteta de
hirio, entonces nos ha recado que es un hombre que llama la poesina, lo sé si le
viste a recarlo la cuatro cuarta de hírio, ¿eh?
No, no, no, la este con cuartimiento, pero no, la he aprendido.
Pero hoy, alas, es el problema del tipo de cómo es el tiempo mi vida y es una
discusión de flea cicla de ginole.
[Música]
y matar, y bralí, a sostener el inexistencia del tiempo, es una ilusión y Borque tiene
en nuevas inquisicios y su cuenta sobre la teoría de bralí sobre el existencia del tiempo y
y así que se termine erroricamente, como también en trongo a los artista artistos.
Finalmente, yo soy Borque y estoy enriqueciendo.
Yo puedo leer esta gente, pero en realidad hay tiempo, yo me estoy muriendo.
La gente, el problema que lo frases y tomar al sirio,
la cosa que Borque decía con cierta ironía, de su posición.
Pero bueno, entonces este de venir del tiempo, donde uno no sabe si está hablando
sujeitivamente o no, que es la matriz deja y de querernismo. Cuando el daza
dice en cada caso mío, pero el daza no es soy yo, el daza no es el hombre, el daza
es un espacio de sentido indeterminado en la relación a la apartenencia.
[Música]
En todo caso que decía, bueno, el DAS, hay el ser y el de su jutamiento al ser apreciarán el
triunfo el lenguaje germánico. El régio en mil años porque el modo que el ser se manifiesta
tiene que ser en griego, o hay alemán por eso la filosofía tiene que escribir y se
Yo te haré llegué a mi mal.
Eso es matíce que tiene que ver también con la falsa antropología del tercer raí, vamos
trando pisciri, plantí y lusorio que ha abrió la filosofía por excedencia de Jair.
En cambio, nosotros estamos viendo autóricas que están hablando de los hombres, estamos
planteando realmente cómo nosotros advenimos a lo que somos y yo cuando gatiló a otra
de ti se asombraban, se arreguian, se abuelan, en fin, flieres, si no, tipo exótico,
tomemos lo bien a los 70 años me puede pasar, todas estas conversaciones no,
él, él, él, él, él, la que yo les dije, yo, lo primero que hice el
mundo cuando empecé a tener control sobre mi cuerpo,
es un parque de la
No rebuerdo cómo aprender, no rebuerdo cómo lo gritenir atención, como lo grie pensado.
Son construcciones históricos sociales y muertos, cómo dice, "vico una dirección, no cualquier dirección".
y como yo les decía hablando de los pitalismo, tienes que probar los como de los que
hay otra manera mejor antes de proponer el experimento que todo va ya hemos a esa manera
Podrita el derró del pomodas mismo, el ron de pomodas mismo, de responsabilidad de
Fucó decir, bueno, pero el hospitalismo o fallo, todos los seres humanos tenemos
palne y madre, el equipo parece, bueno, eso es probable que el hospitalismo no se
vivió, no es prueba que el tipo de opción digital, es un poco total.
[Música]
¿Sí? La responsabilidad de la filosofía muy importante, porque en realidad
hay mucha gente que ellos que estaba discutiendo y riendo, sí,
de pensado en el siglo XIX que involucraman el cuerpo, en la educación,
como el mismo espensa, cuando ahora estamos en la recuperación del cuerpo.
Porque el cuerpo si no organ a vos que el ira del Eredito es un buen oxiste, nadie tiene
un cuerpo si no organ. Pues hay unas diferencias, el estructura orgánica que tiene que
ver pero la había habilidad para nosotros de tener.
un cuerpo humano, vi predestador de que quiere decir la estructura,
aficiologica, mecánica, a mocular, quien la que ganatiza, que estemoce.
-Un problema de desesperación, y yo es el de la marxía,
que vive realmente en si la etensa o de ese problema,
se han dicho.
Pero dice que la sociedad es anargo de abro, lo que lo han visto como...
Para ir conmete un error, los errores, el pensé el dice que la sociedad es una estructura
super organiza.
Si se ni si se grado, siempre el día es pensado, no creo que la sociedad sea un organismo.
Eso, no es lo que tiene, de ninguna manera, yo no afirma, y además es ante inatista y antidergonista,
el diseque la educación forma parte de la evolución humana y tiene un debate muy importante
en el siglo XIX contra el Oneud de la Unita, contra la paz, mantecido que la herencia de los
caracteres actividades de tábigente y que no hay un problema de diferencia,
entre las razas. La raza tiene que ver con prostillo de formación de
el inadestro que sí hay una tradición y la leyamos a ver un poquito de eso, sino
a un día de un semiliario sobre la renectoma y les explico como si la
este problema de la redencia no genética. Le vamos a ver también en filosofía
de la biología, pero yo creo que yo quiero que se entienda que nosotros
perdido la realidad y el cuerpo.
tenemos la locura, hablar con médicos que tienen que la salud está a los genes
y filósofos que tienen que los cuerpos son cajas neleras y nadie le ve que hacemos con el cuerpo todos los días
entonces tiene que ver ir a algún tipo, un chamaje, un tede de hacer taquitos como los orientales
porque la gente no comprende que pasa con el cuerpo
Pero por eso también son otras mecanismos de delirio.
Me vamos a decirlo así.
¿Por qué?
Porque está claro que nosotros descendimos y entendimos mucho
de la estructura de la temporada humana y la calentaría de la escada
de inalidad a partir de los astros.
Esto ha tenido que ver con cómo el hombre construy, lo que podemos decir,
familiarógicamente la bundanización hay monto a partir
que organizamos una temporada de la idea, luego vamos a ver en una de esta clase,
pero lo que quiero decir que esto nos significa que yo tenga
la Constitución de Familiares.
Tos somos aquí.
que, altra o mente, sirve, están manipulados a la manipulación de unos hombres con otros,
nada más, esto es, que es es esisamente el libro más importante más conocido en los
en los endures en cuenta de normalmente, se llama "sebanética y se sociedad" y sus titles
no se, todo, el uso de unos hombres por otros. La cibernética son mecanismo automático
para control.
que es la de gran programa del mit y que de vino de los que hoy estamos.
Es la ciudad rética, ¿eh?
Cubarrentes es el nombre de la raíz rígica, es igual, Timonel, conducir a la sociedad a partir de
mecanismos automáticos.
Pero gramara a las personas.
Ya hay viñe la vida de programación genética, etcétera.
Hay un gran, un gran, eh, hablando de lo que es de turistó,
esto viene de los años 50, la poca guerra de cómo avanzar en la automatización de la sociedad
para que algunos son de control en el otro.
no para es una otra cosa, está escrito la gente no es lo que te crie, pero bueno vamos a
y todo que estoy cantando de hacerlo ver porque hoy voy a proponer el modo de
de organizar la evaluación.
La evaluación va a tener el desafío que ustedes en todo el desastre que yo le lo
meto, en el autor, en cinta, ustedes salme en un mapa mental.
Se organiza y lo defiendan frente a la capela y a sus compañeros.
¿Qué entendieron ustedes? Ahora yo le voy a mostrar un modellito parcial de lo que
vivimos haciendo para que ustedes tengan ese desobchaffirio. Una vez ya
sepa a pimentar de la materia organizado, pudi a abrir un artículo.
o una monografía y si son buenos, lo publicaremos.
Y se dice el desafío. La idea es que impactiguemos.
¿Sí?
Tresó al final de intermía de la presentación hoy.
Voy a montar un pequeño más mental que se llama Dicea de Jefe.
Porque lo que estamos haciendo es un poco.
Y te dije, yo le llegó el perrestate.
Gracias a si miran amigo de Maestro Alberto Damien
que me enseñó mucho de disco.
Y te provee a digesto.
Rejatar porque en plato son recato detenía al minante la pataja, pero en tones
mi adilita, el tonic, el odicis y sonón y nos alijan de la experiencia de la
alcohol colada, sí, sí, en Aristóteles tenemos algo diferente, entonces un poco
el día de hoy es y vamos a hacer un impapo el tema, pasa que por el humano,
podemos adelajar y hacer también a conteneradas.
y cuando el plantea un libro que apareció fundamental para entender el problema de un animal
y se llama para la patología de la libertad.
Y su libro muy temprano que acribe enfrancia cuando se escapaga de los nazis y que influye
sin salta.
[Música]
Y es una crítica directa a la concepción de la autentencia de agaligría.
Y es parece muy importante porque me parece que es la raíz filosófica y del problema
del humanismo y tiene que ir con la libertad en un momento cuando tuvo el jatantía y
el problema de la liberación, eso parece muy fácil decir, ¿sí?
Pero ¿cuál es nuestras capacidades de liberar y de cómo?
que se entido qué posibilidad de este mismo, como tenemos la posibilidad real de la
ficcionada, individual que colectivamente, porque el entancia es el nosotros, que
tenemos en tu vez cacabando el nosotros, pero el dos otros donde lo veas,
cómo lo se encontramos con insinosos, bueno, un poco entonces, si día me ayuda,
un puesto lo que pusia acá, vamos a ver,
[Música]
una presentación que tiene que ver con dos autores uno bueno, que a lo venimos bien,
lo que tiene que el cual la amplología filosófica, habíamos ido a André y de hoy cogán
y yo van a dar el natis, una autor, y le voy a pasar un juego muy interesante, muy
nuevo que se llama filosofía de gesto.
[MÚSICA]
Si que en el viento en mi apresentación conversamos un poco, pero también en el final van a ver la propuesta de una ciudad de la
organización, de un mapa mental porque yo decía, "Sos que me van a ti todo esto, está gente por como le voy a ver".
Y bueno, se me ocurrú una buena idea.
[Música]
Entonces, una de las cuestiones que queremos es que quiero dejar acá en esta parte
después vamos a ir a la técnica y que vamos a retomar el primer director.
Pero, necesita relación a entre cuerpo y pensadir.
Y la idea de que el problema de gesto,
[Música]
Y sé que organiza una posibilidad que detectura epitétológica, porque lo plantea bien
a la telecoliga de ese neutro lado, de la logía que dijo Kant, o bueno, hay un subjento
que tiene categorías del pensalto, maladearistote, le por qué lo que tenía mano,
lo organizo un poco con YouTube porque todos los Newtonianos había generado las condiciones
constructivas de una experiencia posible a nivel de la experiencia física, hay condiciones
generales, universales, nonpíritas, como por ejemplo la ley de inertia, todo coerpo
continuando al movimiento, el dinero uniforme, hasta que una fuerza de la verdad que no se
de Fika ni un movimiento real
pero la intelilibilidad de movimiento real surgir de interpretar los sectores de fuerza y
de obvectores de movimiento, si, dirección y fuerza y línea y vector de movimiento
para entender la resultante un movimiento objetivo. Entonces, en el parto de que la fuerza
si autorían en el vacío, imprimiría en una dirección,
ni un sentido determinado a un móvil.
y saco su resultado, incluso el momento se explico, la fuerza de la acción con el
alguien sintera, la proyectil que se puede el mundo real que en ese momento había
muchos, pero el dígico es a pueblo ahora, pero es otra cualquiera.
a la madera ruje funciona si la baseta, le recorde con lo que decía
es un número, es pero en madera distancia, a nivel antropológico,
pero en más de poner distancia, si cuando nosotros vemos esto que
tan familia nos llevamos cuenta que todo esto tiene una base antropropológica,
mi pedestal se revisto,
[Música]
ver pero se ha visto anticiparme el control a distancia.
Bien. Entonces nosotros para entender el problema del fiesto vamos a ayudar
La perspectiva multitud arruológica de André Lego y Wuhan y
De yo van a llamar la línea, una propuesta de pisteológica, vinculada a pizza, el transmático
o y es, a ver, acá, en realidad.
La rei del gesto tiene que ver con la vipedestación y la atomía corporar.
Y también tiene que ver con la construcción del sentido en relación a las acciones y los actos de la persona.
ahí, ahí, ahí una no da miedo, no hay acción en viento sin puro.
Por supuesto, acá es anticipado, o sea, lo que va a ser el objeto de una unidad posterior,
después de que queremos alguna cuestión de escay de realizar, porque lo que no tenemos
que perder de vida es el problema de la libertad.
[Música]
Y hay una razón en la acción, una razón en la acción, la zona sobre lo que hace el problema,
en que nosotros hemos tenido el hábito de razón alfueirar de la acción.
Es decir, el álito imparbanese de la acción, el modelo analítico.
Cuando el hilo es muy tico, tengo la filosofía analítica promulado, por otro, después
el tompluro a limo tenemos por un lado
Un momento abstracto de relacionamiento, ya vamos a ver, y por lo del lado, la desestrutilación de relacionamiento.
Porque cuando vimos cuál es la matriz del pomodrome.
[Música]
Una cierta concepción, pofroviada en la caniana de la relación entre lenguaje y deshiro.
¿Verdad?
De formo y laación, respecto de que el lenguaje tiene una autonomía absoluta en la
la cena que siempre como dice acá un significante, a remito, otro significante.
¡Galte!
hay una ruptura con el campo de la denotación porque finalmente fracáselo
de la filosofía lítica para el ofrences entonces hay una bantónomiña de la
máquina significante de la máquina lenguaje, o la máquina semiúctica si no quiere
Niverse alicar el acción.
No, sí, sí, está bien, entre la verdad, la cual.
Sí, pero pyrs es un igual ocenista.
Todo digo, porque acá tienen que entender ustedes.
Y hoy, Jorge Bernmí, se ha ascendado pyros.
Voy a enseñar todo los pragmatistas en el evoluciónista de Albonita.
Y, hoy, fundado de lo que hacía,
[Música]
Todos los otros iran todos en bolosilistas en un sentido que podemos decir, ni oleamarkiana,
no iran dar bonitas en el sentido duro de la genita.
[Música]
¿Por qué digo esto? Porque de alguna manera hay un problema muy importante, hay un
concepto que podemos hacer retomar. Cuando el último de la técnica es la noción de
programa, que es un programa. Programa de estudio, programa de televisión, programa de
el hardware y la
Porque uno de los temas que a mí me interesa mucho y lo recomiendo es la lectura,
tenta el filósofo cantalan, son de por salir guardiola y en calle y los religiosjes,
no es lo más importante, calle y green, es un fenólogo que toma bastante de calle y
y es el especial histórico de lo que nos aparecen.
¿Cuá en quién es cosa que nosotros nos hacen en el móximo? ¿Quieres un jeito que tenemos
tiene una historia y una sedimentación historia? ¿Qué si nos pierde? Por eso cuando yo les
estuve diciendo que yo gateaba y le hemos tenido, o sea, ¿cómo gateaba? No soy o eso,
ustedes no se acuerdan a la cidad de cosas.
[Música]
que hoy por hoy tiene un gran impacto porque nosotros estamos muy, pero puestos
a mirar hacia el futuro y muy poco de puestos a mirar hacia el pasado.
¿Por qué hemos desustanciado el historia?
En culpa, la filosofía, que ha dicho que todo es una narración.
¿Vara? Yo no sirve el paso y una cosa es la narración.
¿Cómo si uno no pudiese recurrir a dos comentarios para dar como un pedida?
O discutir sobre haberos ciclitorias interpretaciones o no sobre el historia.
Creo que hace más fruco cuando os hizo famoso arqueología.
Gracias, gracias.
Pero bueno, más lo que intenta es hacer entender o al niñezón los aspectos antropólogicos
que imprigan porque se organiza una vida social de cierta manera, cosa que el lino
aguajan a la relación al problema de la técnica.
pues, llevada hacia un planteo vinculado a COMON, la cuestiona antropológica,
abordinando la relación que tenemos con el mundo a través de la
tecnicidad de COMON, que yo hombre a COMON, para hacer esta tecnicidad,
tiene efectos sobre una serie de aspectos
que son propios en marajentes de las propogeres y pírense lo interminos de bico y lombre y
inaugura un mundo de construirse humanamente a nivel social de unos otros que
tiene fragilidad en esos iselicos.
Bico y ese bueno.
[Música]
No es verdad que cualquier cosa que le hombre haga,
colectivamente va a definir en una situación mejor,
que lo que dice que es ni también.
La situación de el humano puede generar una degradación
en la condición de existencia de la hombre latía.
La teoría de la evolución no se oye de numerosas extinción, es decir, esto no debería
parecernos rápido.
Sí, pero si les tendremos tanto, pasimos a la otra imagen, bueno acá tenemos la idea de la
liberación del amano y la liberación de la cara, por qué la liberación de la cara.
[Música]
porque el rostro lo que tenemos como rostro nosotros lo tenemos implante de
para enfrentar a la mila de estereoscópica de otros ser humano, pero no sólo
los ser humano, no nosotros obligamos a otras especificas, a tener rostro.
[Música]
No, perro, si lo garto, nos mira en los rostros para pedirnos cosas.
Entre ellos, no, ellos se vuelven.
Entonces, el tener los otros y salgo que tiene que ver con la liberación,
que el rostro de ir a mira alimentación.
Y esto está correlacionado con la mispebistación.
La boca también se libra de la prensión.
Lostico cuando son chico meten las cosas de la boca.
La funa siente que reconea estiramiento de la bibliotea.
[Música]
y la mano se libera en sus capacidades trenciles porque porque en el uso cotidiano
como el cualquiera sabe de usar 100 instrumentos, una gran habilidad fina en esos instrumentos,
cualquiera sea, y a cualquiera, y eso es lo que hace el sistema de la particía del sistema
en la revio.
[Música]
En pensamiento comienza a los pies, entonces una de las cosas más importantes tiene que ver
a continuar una base donde mi peda estaarse con equilibrio y que ha pacida por la
como asusión, avi en el piso, cosa que no tiene los cuadrumanos.
Esto limita y orienta a la posibilidad de la vio mana porque el hombre comienza a vivir en los
bordes del bosque y interlazaban en el bosque y en el bosque y el hombre explota cuente de
proteínas que están en los pisos cosas que no hacen y los cuadro manos. Pero al mismo tiempo
¡Vamos!
Bueno, cuadrumanos que compíten, yo decía a los primeros, los horroros y que son los primeros
primates, que le apálen a la ropa logía a estudia y que vive junto con los chimpanese
y con los chimpanese tiene una diferencia de fuerza importante, los chimpanese son más fuertes,
y en el mando y la más importante es...
La entrasamiento en el piso y la... y la...
Sabana, y es una capacidad que tiene los seres humanos para lograr
velociéndense mucho más hasta que cualquier primate y no que cualquier animal.
[Música]
Sí, no, y un hombre, y no es tan rápido como un... no como me parla, no es parla como león.
Lo felino del predator, eso más rápido, pero cual el estrategia, el estrategia del predator, el lúmeno.
Como lo podemos ver en una serie de...
y la capacidad de arrojar prosicctiles, tenía habilidad a montriz, eso lo hacen los los
chimpanzees, ¿sí? y la cilio grupal nosotros lo vemos en los surricatos que además se
vi peditan, este vino que los surricatos son muy divertidos, pues si vi peditan pero para
haber variadores que tan en buen el piso, se empientes o a veces siempre hay un vigilante
y cuando vía palise con animal peligrosos lo acoosan,
y el animal suele irse porque no tiene capacidad de afrontar el grupo.
Es una técnica de la grupa de la grupa deidad.
Una palabra.
Y hay ligados también.
Oficante que uno de los animales.
Ahí, o sea, especie dice leo el goján que tiene motoricidad, uno de esos
los gastos, los gastos se sientan y agarra con la unidad, tiene otras
son las abes rapaces que tienen una y lo se le fante con la tromba
también tiene una motoricidad fila, o sea que no son tantas especies
Naturales que apáces de potricidad afínea que sigan al uso de herramientas, porque lo
se levante, usan, se atamente herramientas, otro, primero, se usan herramientas,
eche, de la prioridad de la impedición, que logran estar admiración e fundamental. Entonces,
y lo que diferencia, lo que le acuadromano, y al tener pies y no tener,
4 manos, primero es lo mismo los anteriores, totalmente.
La oquita de la locomocción.
Aún cuando los empancie y luego lidas se apoyan sobre los nudíllo,
y licho de apoyarse sobre los nudíllo, le quita sin ensalmo el momento de los videos.
Los expones,
a un daño permanente cosa que si no piensa lo que hace un relojero cuando hablamos de
movimiento o un ofedore tiene que ver con mantener y a jilizar lo más posible el
movimiento de el diferente de esto, pero nosotros hacemos colores de dedos por eso ahora
vamos a tener una arma en mi disque, bien.
El piano, digamos, eso no, el libro que se llama la mano, que quiera leerlo, es un
mamotérito que explica el estudio de la requisa de lo que es la mano humano y sobre
presentación al libro en el neuroficológico. La compara la relación entre la
línea, la la la mano es enorme y ocupan toda la parte de, digamos, del
El paroito frottante del cerebro, cuanto sus idearvaciones.
Entonces, fíjense que entre la mano y el rostro y la órgano de formación hay una correilación,
y lograda por la limpeilización.
[Música]
Esto ya lo decía "Priacete" en la formación del símbolo de la ley y un libro de
los años 30 a 40 es que el símbolo se originan en acciones están de la risada de
hacer lo mismo. Es un gran debate si los simbólicos se originan en la acción
de los números con algunos simbóneos. Un gran debate un poco haído,
porque claramente los procesos de autogénesis y desarrollo humano en conjunto, la voz y las acciones manuales.
A las personas la tiene que vivir en el país y hablares.
Si no tenéis estos problemas, que tienen que el conocimiento del siglo XIII.
[MÚSICA]
Entonces, lo que vimos acá más allá lo tanto que yo le voy a pasar mucho
el libro para que tú y en todo lo que llena y si le enfoque, entonces otro enfoque
lo que dice que hablamos en filosofía.
¿Piencias?
Y lo primero que les ha adelantado, ya me han adelantado, es tantaba en rap, lo que se
¡Venia a la... eh!
Sí, benmíten, es que elial daltal tenía un tipo de mensaje cantado por si por eso es la
de la iglesia, porque ir a acompañar un momento corporal y lo que llama, si anos, no teníamos
Traactura, Proposición.
Fíjense que estamos acostumbrados a la canción en Europa de Penincluso, la criatura de la
escritura patina, no tenía ni comany, punto de nada, o sea que nosotros el tema de la fragmentación
y la estructura sintática de las proposiciones del lenguaje crito tiene una lera de la historia
y vamos a la olidad de partales.
La estructura cognitiva era holística, lo mesa que serán continuos y muy
titiliabicos, donde había gestualidad fónica y física.
No había una diferencia.
El lenguaje lo hemos aplicado y comienza más compositivo por franciones de unidades
de cretas.
Y, forma, hay a la parisa interranquisa que dice "chomski".
Esta fractura que dice "chomski", de la creatividad de la lenguaje, a la parisa de
pasaje de mi andar tal anuncio a las posapias.
[Música]
La... y te pasa aquí del sapí, tiene que ir con la aparición de la función específica
del neocortex.
Esteve me tiene un problema que es todavía sus analizando un poco en pregnado de la metafora
computacional en sí ya con el tío.
Por eso yo he lo trambito con esa...
con esa...
salvidad,
pero su investigación es muy interesante porque nos ponía alertar los siguientes,
nosotros la psicología cognitiva y si volve a ser que los animales y los hombres
necesitan entender una cierta módulos operativos que se relacionan con ciertos
en las regiones de la FFXII.
De hecho, en FODOR, un autor que después van a verlo en la sociedad de la biología,
de lo que no estudiaron la materia, habla de la estructura modular de la mente.
Pero...
[Música]
Y lo hemos pensado de esa modulidad y su coincide con las desarrollos creativos de humanos,
porque, porque, lo hemos dado que hubiera ciertas operaturas establecias entre el entorno
y lo organismo entre el socios y el organismo.
O sea que hay como una especie de organización.
de actividades y tan más homenos de esta visidad en relación a patrole de
actividad que vive organismo relaciona en ciertos contextos,
son contextos que queda frijos, me encima y lo que nos pasa en nosotros
las marcos institucionales.
es una hora de la gente.
En este momento, el que es una hora de la gente,
la gente que se ha generado,
una hora de la gente que se ha generado.
Uno va a enfacar el bebé en su filla,
va a otro lugar y así otras cosas.
Si no, son dos de una cierta licenciación modular
de la actividad.
Eso tiene que ver con un constructo
Una cosa es matar a un miembro de otro grupo, otra cosa es relacionarse, incluso
y llegar a pelear, morder a un miembro del miembro del miembro grupo.
Si, otra cosa es reconocer y ver qué comida, qué impactos, qué cosas ingieres.
Entonces, esta estructura del comportamiento está modularizadas.
y la etapa de las vertales. Lo que ocurre después es que el lenguaje del sapiens empieza a poder cruzar eso mismo.
Y ahí apareció la creatividad, la ruptura, como lo llama "Carré de la Pazera".
Carlos los bit, por la disíple de piacete, y un libro famoso y llamatrana, más allá de la
modularidad y ya explícane, si me peenís como la esquidad de Fudor Tiene sentido, pero que
en realidad en el hombre y los lo correges y en un más allá, porque el modo de relacionar a partir
de la actualidad y la sobración y o cortes, y todos los literaciones en que la persona
[Música suave]
¿Tralar esquemas de acciones de comportamiento y significación y un amitador?
Sí.
Y…
Yo, todo lo mismo, todo lo mismo, y el serio lo se vuelve a realizar a estudiantes de Facebook.
Bueno, eso…
Hoy lo que ocurre con los hemifirios tiene que ver con una división
Funcional, Organica, de funciones por los tejidos, pero tienen
que ver con una equilibración. Ofica, te cuenó de la deoría,
de la deoridad, yo, se mi fíjate, ni que él con,
"Bero que le pasó a personas que le habían cortado el corto o galloso".
[Música]
Entonces, vuelve de domanera. La manera de arroña es la idea frenológica que hay un
emitirio que sirve para algo y otra emitirio que sirve para otra cosa, como quien dice
el pan, que así le para algo y luego lo sirve para otra cosa.
No es así. Y los danios que se estudian en los sienes, como
muy, si además sí.
es uno de los más conocidos,
uno de las isas con el tiempo de la mañana
vamos traendo que los individuos que
tienen una lisión
o grilo organiza la actividad
Así que el organismo, el re, para los centenomenos, final y metosatres,
pero que lo usas a través, re totaliza su comportamiento, como pues con los años que
tenia.
El organismo.
Estoy estudiado.
y
uno de los pensadores que más infingió en esto se llama "Acurso Codos Tanya".
Y ahora, de la estructura del comportamiento y la estructura de ficielo que cogí.
Y la estudiaba, he ridido de la guerra de la primera guerra de un día,
le mostraba cómo los individuados se arreponían a los daños,
y me sirve como reorganizar su comportamiento para poder adaptarse.
a partir de la retenió un daño en una estructura se organizada, no es lo mismo, se le daño
por el cuando uno es muy pequeño, o en enfermedades que hacen que un inferiose
se usa esa roja a lo que pasa cuando he vivido adulto aquí no da.
[MÚSICA]
porque no es el diseño humano, no todo el tapa es remontable, nosotros hemos
estado para el diseño alo y felentes, capacidades, lo que es su sida de
demás es que tampoco es cierto que vos y si ha tomado momento no poder
reorgenizar tu comportamiento, yo al sé con una práctica,
vinculada a tu metabolismo en ese momento y el gran realización que el tiene,
según la etapa de vida que estás, pero también es el falso de que las personas
hacían de la etapa y era capacidad de desarrollar,
salvo que su metabolismo está en el franco retroceso,
por eso, a Santos que eran muy populares afines y lo veinte como que las neuronas
hasta si aterde dar podían crecer y luego solo morían en el somente ira,
está verificado que no es así y la plasticidad o corre en diferentes etapas de vida.
Lo que pasa es que tampoco tengo que pensar que tenemos la buena plasticidad a los 20 años,
a los 10 años, a los 6 meses y a los 10 puercos.
Esto es un poco de grande como muchas cosas que gustan hoy y día.
a la gente siempre quiere renegar la finitud.
Bien, entonces la función principal del lenguaje irá asociada
y por eso en la ONU, en la total, en este hum,
tenía más que ver con coordinar las relaciones
entre los mes de Europa.
En cambio, en el uso del igual, el satisfi es en pisa trabajar sobre otros contextos,
o los módulos que tiene que ver con relación de las os de predación con otros organismos,
las relaciones con otros organismos y esto es central porque ya abre una vida de gran creatividad
para el equipo.
Pero esto nos muestra también el lugar de la música.
¡Chi Gah!
y a día del ritmo y ni la verdad. Por eso cuando yo soy leía pecho ahí decía, no soy
y nada, nunca se leía nada. Cuando uno leó el ritmo, ¿por qué tomatos mando un tono
emocional? Si yo digo me cariamente, no se llama "no caro, no se le da ni a un
puedo creer". No tomas el ritmo emocional porque el modelo y modalidad no vemos perdi.
¿Te he un?
Por eso todo el lenguaje tiene un recido emocional.
Lo que quiere decir que no haya un uso
por los posicionadas de cual buscamos una referencia
a un mundo incensivo relacionado.
Entonces, tenemos una cual el día de una ofición lógica
entre el hermano y el rostro
[Música]
y hay un paradigismo, vamos a ver porque en esta historia hay
pares coelas que han cutido sobre si lo primero era el lenguaje y luego
su tarmisión a existo o si no, vamos a ver si hay un paradigo.
Ahora vamos a ver, ¿y tal era? ¿No? decir, la tradición de paralelismo era el
lenguaje del cuerpo corren para el hilo al pensamiento y la voz si de para
personodil y de ustedes lo complementar la...
Lo cocción, el logos, mientras que como vimos Bitcoin y después se programativo van a desarrollar una vision diferente, donde hay una
preverbalidad gestual que va a descoperar y desarrollarse con de modo contigo entre el
logos y la corporal y la capital y no estamos siguiendos la idea de Bitcoin y del parlimativo.
[Música]
y lo importante para y pesadizado, yo veis, yo van y todo el llama Madalina, hay una diferencia,
esto es un otro hitante acuerdo para mí, digo como vimos una visión más abarcativa
Hay un continuo permanente porque para mí, por supuesto, el cuerpo va cambiando con la
aparición de la voz, digo que habíamos la diferenciación del ánimo silánima era efecto
de una pregnancia y una voz que tiene que ver con la imaginario fantástico, la voz de los
es el truelo, que va impregnando una...
y en igual la percepción de una interioridad,
si es parado de una exterioridad, ¿no?
Como un bin, como un gozco,
a aparecer en la representación, ¿no?
¿Cómo aparece el engozco a la posibilidad de representar?
Por un efecto emocionada,
tanto un bin, como un gozco aparece el bieron,
sí.
Una podria decir,
[Música]
con esos matices y el miedo, después vamos a ir con el sexto de anputia en el sistema
y el mismo, a mucha el miedo tan recationada
bien, vamos patas, vamos para acá
En ese sentido, una cuestión importante que vamos a tomar en la teoría de esto, pero que
vi en su raíz de la epidemiología genética, a la cual yo me refino mi artículo, que
las operaciones se son y o motoras.
y su interiorización van a preparar la extracción.
Hay extracción porque el hombre va a poder típificar operaciones.
La va a deigulizar, únicamente, el lenguaje no se va referir solamente
a reelecciones emocionales físicas con miembro de grupo,
sino va a referir al mundo también.
y va a poder identificar a los miembros de su grupo,
porque para el miander tal y existes, para mí no para mal,
los miembros de grupo no son como cosas.
Son parte de el grupo,
y no se trata como objetos en mundo.
El lenguaje,
[Música]
Tengo como el empresa o usar y le hemos apiéndense un lenguaje que se la comenta, pero también
permite hacer una relación entre los objetos del mundo y el mundo social.
Cuando lo va por el ejemplo, a la historia de ustedes,
mira, segurmente la historia de pensamiento grigo,
en la vida de la materia, es muy bueno.
Cuando hablamos de los torvecinos,
sí de… ¿De?
No, no, no, no, no, hablo de la torvección de
el empresocrático de los…
a la xamadra.
La xamadra, la verdad es que el mundo es un conjunto de un tono-resino de esta ilustra,
y hay un montón de molyayais o partes que se van organizado.
Y todo que ahora a la xamadra es el mundo social, pero es el mundo natural.
Una diferencia entre el mundo natural y el mundo social. Por lo tanto, las personas.
[Música]
y las cosas tiene una misma etida lo que sucede que hay en las personas algo que tiene que
dar con el luz, una de pito, con la etida de pito. Ahora, la construcción de la posibilidad
la gente de la fecha de las cosas.
Y en su casa en la fecha de las cosas que se ve,
si se le han creado,
si se le han creado,
si se ve, y se le has creado,
que se ve a la fecha de las cosas.
Si se le le ha creado,
y se le ha creado,
se le ha creado,
y se se se le ha creado.
la acción es pero también tiene que ver con linda y dead,
dirme a allá de los medios, de recomendación de campo de acción que tiene en las personas,
de las personas pueden comparar diferentes, campo de acción y un salo en contactos nuevos.
¡Sí!
¿Qué significa que guardé en la cabeza con un martillo o el perro pago son intercambiales?
La física, el idea de que poner una fuerza en un punto no importa de qué estemos hablando,
que tipo de entidad, estemos hablando, la física se comporta en general de la misma manera.
Sí, en cambio, en ningún ejemplo, en 20 sociales,
tenía que ver con rito realizaciones y comunicaciones
de las relaciones sociales en el grupo,
que lo que habíamos visto en este idea
del un de los niacartales.
[Música]
y como vemos las bases de el sistema nervioso en mi nombre sabe es involucrante en
el mejor de el sistema y el mejor de el sistema nervioso en mi nombre sabe es involucrante en el
mejor de el sistema nervioso en el sistema nervioso en mi nombre sabe es involucrante en el
corte, es un punto no es del punto de explicativo, cuando los neuronos sientitatellos
¡Hale un górtico! ¿Y entonces?
¿Qué quieres decir con esto? Lo que estamos viendo son procesos operatorios que van a dejar
con cierto tipo de buysos y van a caracterizar una corporalidad porque tampoco es cierto
que hizo operatorias independientes en el sonporte biológico.
Bueno, nosotros tendimos a pasar a la otra olada y estamos en la sumreticiamente la menta
Pero no, es un poco de todo.
Bueno, pues, bueno, cuando conmone que dice que, la gente va a ser una salvella, que
gente se quería en el cerebro, pero la voy a ir a mi, como se va a poner a que la mente
va así.
Bueno, y no, el primer me ha hecho el control, que yo fuiste
y continuación, o sea, creo que yo voy a responder hoy,
se podrás responder de una manera de distinto, más elaborada,
y yo creo que esta cosa se puede hacer con más precisión.
Lo que sí es muy importante que no cualquier órgano para mí te hacer cualquier costo.
Por eso cuando yo estoy diciendo, bueno, me lleve pítos,
eso es que tenemos pies.
para el siparado acá, pero no lo voy a ir, porque yo para sostener una práctica, pero
yo tengo que haberlo logrado sustentar mi corporalidad y preditada, y yo tengo todo
mi cuerpo, arrastrando, se puede imprision difícilmente, puede hacer una mirada de
horizonte, puede arrojar algo, no se usted terminamos, y vamos a un gusto y que hay
que hay más pericia de la iguaje en el mundo.
Ahora vamos a ver un poquito más.
Sí.
Cuando nosotros empezamos a estudiar los gestos, dice Madalina,
estudiamos como gestos corporalas.
Hablando en un momento en la banita de izquierda,
es un gesto corporal, una disilabía de gente, que había sentido.
En cuerpo, a compañera que te cuelas ya.
Luego aparecen, decirlo que ya más en cualquier lado.
Parte de indicucio como estoy comiendo y hago el mozo
su vez que la cuenta de la vuelta.
En cuerpo, una serie de lenguas que acompañan a mi conversación
y mi transmisión intersujecido.
La pantomima tienen que ver con la imitación y cólica, empezamos a hablar de lo que
llama Luís Córico, la representación, lo imaginando.
En luego aparecen los emblemas.
Sí?
Paneras, pero también diferentes es que más sí, es que matismos.
Es que uno va a haber que me he hecho a una flexista que señala una idea con
otra, como hacemos el mapa mental y veo el lenguaje de ese.
Es que tienen que ver con personas que han perdido la posibilidad de fonar.
Entonces, el estudio de la gestualidad comienza siendo independiente del estudio de la del
del quaso. Entonces lo que es la masturidad, esto lo llamaba a queintos de su investigación
lo del gesto.
Sí.
Cuando nosotros le decíamos el problema de existo y lo relacionamos con pírus,
antes saben que pírus va a hablar de una estructura ternaria de existo, de la lisma.
O sea tener un lado una ampli variedad.
La primaridad...
[Música]
Estaba en un lado por la siente y de la siente y de la siente y por la siente, intuición o organización y lo que es tiempo al si bien lo.
Fíjense que en la esquema social que en la área se iría como la idea de lo que le pasa
del concepto, es todo el bonito nombre, la primera idea de la primaria se completa con el índice,
su coco o lindice material que me señala algo de ese concepto. Por ejemplo, yo estoy refiliendo
mí
que algo es un celular y lo es un punto solar. Entonces evidentemente si suena
probablemente metando una alarma y está ocurriendo una comunicación y nada
americano, entonces hay una indicialidad, lo más común es cuando dice, bueno,
sobre un poco porque algo se quemó.
donde un fuego se dice, se dice, se dice, quedan, entonces el índice tiene que ver con
la secundidad que tiene que ver con que esa ilusión tiene una indicador, podemos decir
en ostensible una señalamiento de que hay materialidad de ese proceso que yo estoy identificando,
no es una manera ideal, se en la abstracta.
y la tercera tiene que ir con la symbolización, con la construcción normalizante de esos proceses.
Con la idea de que yo puedo descender un fuego se apaga y se hacen inzas.
Y necesito entender que tiene que haber oxigénero para que se quime, tiene que haber una material que puede entrar en iniciar,
si tenemos que lograr una chico original porque si no, fue goreportadiamente.
No, el sista y sale o el sista, así que sí es muy espectacular.
Yo no lo estoy perdido.
No lo estoy perdido.
Tada.
Pero entonces, la diferencia con socióre que en realidad,
a todo un proceso más complicado para generar sentido.
¿Qué es esto?
No, porque ahora, ¿por qué es parte de la convención de la vida?
Parece que los seres humanos del modo gítu y le ponemos un nombre.
que he convencional y no debería porque en parisércia lo que esto sin embargo la todo está
cuestión de este proceso, una muestra que siempre hay en el dicialidad en el nombre, ¿sí?
Porque nos dos tendrimos a asociar, entonces hay en aspectos centrales que iba a ser
cada perístico del pensamiento de pierds que se deberá mal a la abrupción.
y luego a la gente.
y que es diferencia de la mera, inducción y de la reducción.
La reducción suele venir de la cuestión de que se construyzo especuladamente, especulativamente,
un idea son del mundo, puede ser más o menos del irante.
y pueden encontrar casos que la verifique.
Por eso la ilusión se basa en un principio analítico
que relaciones
sentido referencia, el actividad de fregues en el cine, como se llama, sin sentido y ver esto,
voy a ir a las referencias que hay algo en el mundo, o ver hoy.
de la sensación. De doctor la referencia por ejemplo que hay seniza y el sentido es que
eso haceniza tuvo que tener un proceso inicio y yo después tengo el concepto de cómo
se queman las cosas cosas que más no porque se aprendan el fronquito como se querían.
Si no he dicho yo si no por qué hay un en general que
Martilla que tiene cargón o se produce oxidación del cargón y si le
evirá, y oxidó cargón y quedan residos como reto de la iniciación.
[Música]
Entonces, ya la inducción es, y yo podría decir todo lo que lo salieron,
lo diseficiemplos de pop, ¿no?
Si yo veo que en todas las cuestiones, todo lo veo se madera así,
la ser cofigo, y ahí, oye, oye, oye, oye, oye, oye,
no sé qué, man, quiere decir qué.
Y la madera no es el ni fuga, sino que se puede que más.
[Música]
y en podero de poco porque tiene que ver con la de la opción tiene que ver con el
pasaje siempre de una proposición teoriga a otra
[Música]
y un sistema más o menos actualizado.
Y pues yo tendré que ver en creado en que yo quería que digo que verificare esto.
Si yo falso, no, el debate de Bobberfeld, si yo falso, o no falso una teoría,
porque tengo que tener un experimento en el cual yo pueda ver que estás
discursos, que pueden estar actualados,
termina en una proposición, deba siempre y diga que yo pueda
afelsar en un experiencia.
después de decir cualquier teoría ha chamatizado, pero que no conmine a una experiencia que
yo pueda verificar en perigamente si lo sofica, pero no es identifica, no va a decir
el falsa, está mal.
¿Qué dice Pils?
¿Qué quiere decir la abrupción?
Esto es muy importante que yo de alguna manera y podemos desicudar y entrar para la
vagramente, carto algo del mundo. Se produce una prescanancia que me ingeniera
por ser de sentido.
algo pasa ahí aunque sea muy determinado
Pero también el gito completo después vamos a ver, a donde va Madalena es el
fin del proceso con el tipo, ese es comício y el fin, pero son momentos diferentes, es el
pasaje como diría "G" y el inito a en piscina gran el influencia de que el diluo
¡Axtar alto!
y de estar vinado a lo concreto porque tiene conjunto a la determinación.
¿Qué es eso? ¿Entonces cómo?
¿Qué ha habido relacionado?
¿Qué ha habido priori a la va a dir y la doctoralidad concrita?
¿Ey?
por qué va a decir que lo indeterminado y falso por inde�ermina por ese
eschite todas las vacas de niños que son parlas o miren por qué
¿Qué puedo decir?
que quiere decir la totalidad concrita por el cuando yo digo en ejemplo el
capitalismo o el mayo el capitalismo bueno es una oferción sin determinada
que la gente no son de aquí se refine con el capitalista para la
La producción de la vida libre y se encartera.
Y hoy de preguntas se ha montado en el gente que está hablando de eso, que no está aquí
se que ha peda limbo, no está dando de acuerdo.
Porque se transformó en un nombre que trabaja mucho más en un campo y displazamiento.
[Música]
Mi táfórigo, que en un campo de determinaciones de sensitive, pues cuando uno de
y si voy a ir a mi capitalismo.
y en el periodo de chique y el siglo XI,
a la de...
Soy si que...
Oiganó, lo que dice,
"Marsino, ¿verdad hoy?"
Claro, son...
Sí, cuando no habla,
es muy común,
esto, el a...
de azarás a enfilosofir.
Relación a que la gente
no termina de entender.
Así que estaba ponchando una conversación,
ahora o no sea esto, pero sí.
Este es una de las que hablaba de ese gobierno.
La canción de un significantes y una de los significantes y dos de los,
tiene que ver con el cambio simple.
¡Duque!
Entonces, si ya explica que el cambio en un momento simple, el cambio siempre que está en el
capitulón del capital, cuando yo digo, puedo cambiar, por ejemplo, dice una hora 20
balas de quince o por una levita, pues lo veis en marches, si bueno, yo sé cuánto, si que
una levita puede valerlo, mío, es una levita.
nada más o menos la calidad pero quién cabe una lebita con una lebita si
a ti una lebita para que quiero otra que cambio la que es que el cambio ocurre por
índo de cabeza montón de mercancías y estableciendo cuánto vale en
reláticamente una con otra pero como se yo lo que vale donde viene el valor de
que yo puedo desencomprince para el inso lo cambio en la lebita bueno yo bueno
También te van a salir y se envían para hacer al sastre con un conjunto de dos
otros en irritas y se aborra el tema de coserva.
Pues es una ciencia de especulación, pero de sí, si yo quiero cambiar una
irrita por doctorio de carne, como corre.
Entonces, y cambio simple que tiene que haber con el hecho de instar capire con la persona
que se hace en un momento de uno ha pasado la papa, porque en el entro en qué está el robo.
Yo me da lo vinte y la leviste, yo te he govido.
Y mejor, pues si está muerto, me sigo la levita y no te pago listo, entonces.
Entonces, ¿tí qué es la incam?
Porque es un problema que la de momento del intercambio simple es simple.
Cuando más guardes, es bueno, lo que pasa es que una revista,
es el trabajo que utilica ser cortárico,
es una revista, mientras la vente va a dar el insocil y la vente va a dar el insocil.
Con una roeca o con una máquina de Excel.
Y yo llevato tanto tiempo, tanta energía, si la máquina te que te lusera, el máquina de vapor,
etcétera y en la dissa, el trabajo útil que yo acá, en mercancía y vas al problema
de lo que dice a mal valor de cambio como referente a un sistema de trabajo socialmente
y necesario proponcir una marcancía en el momento de termino de desarrollo inútil.
porque eso cambia mi a mi historia, cuando ella decía,
"y todo el segundo tiempo, yo digo a mi mujer que es igualista".
"y todo el segundo tiempo", no sé, esta blada.
Porque digo, aquí significa que hay cambia simple,
y que a mi cambio siempre es que yo puedo cambiar
cuando hay que que no me robas, es decir, si se se lloró.
En cuando yo cambiaría a figuritas, no, no, no, no.
Aquí te voy a cambiar.
Sí, quiero decidir muchas veces la gente hace afirmaciones.
[Música]
Vigna, pelista, así espero que son abstractas porque se quida con pedazos de los analis
y porque lo que hace más chica analizar muy bien en camionalismo de superioro.
¿Dónde hablan el cambio siempre?
el trabajo útil, el trabajo socialmente en ese sal, el trabajo vivo, el trabajo marto,
quiere decir que toda la que nália, ese resultado de monton de gente que trabajó
y la produjo, pero que además si yo viví un tiempo del tamaño hasta que en
tu traca cambia, tu se tiene trabajo útil, trabajo vivo de los
ópecarios que pueden ser llamas, entonces a construir y todo, concreto,
con determinación estégril y que aparecen. Desde que estás hablando,
ahí aparecen la verdad.
Sí, no es algo que tombré a sanias hacia abajo, es cambio siempre, por favor, el poder
está en todas partes y quiere decir todo eso, ¿dí qué estás hablando? Como se le hacía el
chiste de que un javieriano, el diputiendo con un inglés, le dice el uno ha sido arrojado
de chiste, es una más ectres y al frente de a la que se uno es grande, el filosofo de alguien
y la filosofía de la LLO que me alice, pero este día tenía un asimiento muy difícil.
¿No?
Paso pares.
Fán.
A rojo de existencia.
Y sobre ella, porque cuando una de esa la violación de Jávera,
esto no deja de ser cierto, porque Jávera es hijo
de una familia muy pobre, pero que son religiosos cristianas.
Y esto es un fin en mucho para el actividad de la universidad.
Y su destino el siente que lo forjó porque en su falonio de herchidad,
se me está con y hay como una renegación de su pasado, porque uno lo que nota es que la
idea de "dasa" no ve, no ve como un individuo se hace un mano.
[Música]
Está rogado, parece el cidadí el proyectoarse porque hay algo en realidad caer fue una en
el francia muy difícil, sea que el chiste de la Nalín de Nuevilles cuando no hubiera
una fiesta de el pola él go pensaba de esa manera, decía estoy arrojado el exitencia.
porque en realidad, el más que otra gente quiso olvidar como se llama el múltiples
que su familia, lo un perimitivo de su familia, lo un todo, de su familia, no representar su
y a pensamiento.
Pero más allá de esto, que tampoco yo voy a decir, bueno, esto es muy fácil de decirlo,
¡Sos fieca, hay una!
porque siempre un componente ídido a lo que sí que da claro que nosotros vivimos
con fragmentos de pensamiento analítico, agarremos fragmentos de análisis, pero hacemos
ídices.
Y todo lo más importante.
que quería sacar de esta año.
Porque la puma de vida favoriza el afólicido,
esto fran conversación franventaria
con pedazos de análisis de pesadores,
que usted era fíjense, pero tiso,
cara a duda, porque finalmente no tía pedazos de autores,
sino nosotros tenemos que hacer un mapa mental,
eso es la soy un cara a la ayuda.
Gracias a que mi pedicía o mi santi pasado del estilo, sino mi otro no tendría importancia.
Pero no importa, que usted vaya armando, porque no es posible que nosotros no entendamos
la importancia de entender de dónde viene y todo el humano.
como se construye la posibilidad de que hoy nosotros estemos aquí,
cuál es el especial histórico de cada uno de nuestros gestos
que agarraron a la piscira, a garadela que habéis estado en un banco tomando agua.
Bueno, aquí.
¿Qué dice?
Bueno, no me han vuelven los chinos en cinta de concrisa todo lo dias, tienen otra
corporalidad por algo lo hace, cuánta gente hoy no se puede poner en cúgrilistas,
de cualquier edad, no hablo de entonces vamos, vamos a este tema de la anatomía de
gesto. Por un lado, hay una experiencia fenómeno lógica.
a nosotros el punto no es aparésico.
Como va a decir, después de callar cuando retomimos el problema de la técnica y el racional
al amada.
Por eso, uno de las deportes
y el serití en poco que fue muy deledio, porque fue el tiempo
que lo que le podía hablar de la sociedad de la práctica,
la actividad autorera, que fue una mucho masa allá que hay que ver,
pero es el sujano, la cosa son la mano,
me aparecen a la mano y en una revisión
a diferentes actividades que son.
Mucho lo que dice, caí que se pareció un poco lo que lo que lo hizo diciendo.
Y eso formaba parte de una fenomenología física directa.
Cuando nosotros no relacionamos con
Y se mundo podemos procedir a ser análisis.
Una de las cuentas es más importante en nuestra cultura
y que, por ejemplo, tiene que ver con
los errores que se cometen a hablar de la realidad de que la gentel soy decir
te desisas, te desisisisisisisisisisisisisisisisisas.
y eso es un de parata en un punto porque por qué,
gélio el cuándor da de 16, en realidad hablaba de Aujem.
Su operar conserva el batério en una unidad,
esa es la sinceso,
a la que se refiere la lealéctica.
Y eso es lo de que para lo que se esteticica,
se negó en ti gamete y lo fenómeno logico.
Es decir que la comada de la obra
Quiso no armó por cuidanzos la realidad,
la tengo que ver funcionando en un operativo.
Sí?
Se lo vas a ver para hablé de la técnica un poco más.
No por armar una cosa como yo vemos en el gusto del franque.
A las dos de algo ya lo voy a llamar algo que ya sabemos de decir un
muestro de franque, porque la un cuidado no funciona como un todo
¡Ordegalico!
Entonces, la enaladisidilógica es un momento importante, anadítico, que viene primero de esta
aparición fenomenólica que lo que llama "pislá absorción". Hay una totalidad que parece
tener sentido.
que no capta, sino que no lo lo que camé.
¿Y qué es el aparecer cuando yo digo el pente a un gesto y te digo mira el piso
es marrón.
Bueno, no fría, no es marco.
Tiene imáncia en el ancas.
Cuando pensé a usted discutir, habla de un budo de aparición de que tiene que
hablar con la sensación en la experiencia en cómo se representa y la fenología.
En cómo se representa a la mano.
El solido frío no es un todo con si.
En la fenología tiene que ver con el cómo se me aparice en el sira la mano.
¡Lirón a tocar!
y si el algúino va a ser en el mismo app,
y el arquitecto,
el algúino va a ser en el mismo app,
y el arquitecto,
claro porque nosotros estamos hablando
que la ferología es un etapa
y se aparecen no a otra,
las cosas,
por eso cuando pienso la de la función
de decisión,
a un tiempo de totalización respecto a el objeto,
pero que espero yo no he insisto
pasar un momento analítico
de entender qué partes
Tomo y ni sato talidad todavía un poco diferencial.
Sí, sí, sí.
Ah, claro, en la que esta la otra, porque aparece después,
ve su infimure, es bueno, pero qué parte cómo funciona.
En cuando yo veo rostro,
una copa, una figura que está entica, se tengo que decir, yo no veo dos rostros,
son una copa, yo tengo que ver cuál es el fondo, cuál es qué lo que está de su perfil,
los temas contextólias me van a decir, si yo, pobo esa figura, de dos otras copas,
voy a empezar a decir una copa, si yo voy a ponerlo en un conjunto de
y el perfil es voy a distinguir los perfiles, o sea que la verdad es que un fondo forma de organización,
el fenómeno de lógica va a tomar sentido de ir los asnálisis que yo haga y esa totalidad.
Pero después la representación va a tener que ir con la posibilidad semi-onticadir
anticularos, primanidad, se bondiría en la intersecidad.
E decir,
[Música]
Articular, el primer momento, fenómeno en el lógico con índices materiales, la gureza,
si la fricción no no que tenga el objeto, la operación a la idea, que tenga el objeto para mí,
[MÚSICA]
Y la posibilidad es symbolizar, oganizar, y conográficamente, symbolizarlo a pelatoria, eso.
Se lo vamos a retomar más con ejemplo, el Latinica, pero quiero que usted y sentirme a lo que dice el Philippines va a decir,
"Só concreto el objeto a partir de sus posibilidades y la posibilidad tiene una dimensión a pelatorio,
Quilo que pueda hacer con él.
Y la feología en general lo que se dice que yo una síntesis de cómo me pueda aparecer los gritos.
Yo juci la verdad que no se corso que tiene un objeto.
Yo veo desde arriba y abajo en costado.
[Música]
Llegó en el índico de Nihar, yo analizo esos en curso, pero la semiótico
sintético tiene que ver con lo operacional lo que efectivamente puedo hacer con
ese objeto, no solo como me ya paris, porque el mundo no solo a paris y sino que
o piróñe, ¿sí?
[Música]
Y acá en la dimensión que no lo toma más de línea y que yo lo tomo ayer hubo
un gulán que tiene que ir con las cadenas o pelacionales, nosotros cuando
el organizamos, la manualidad no tiene que ver solamente con representaciones que
tenemos los objetos. Porque bien, pues tienes una lápiz y la pero
un bópote de llegar a ver por falta del práctica perdido la capacidad de
no tanques o elegibles.
Entonces, yo voy a poder decir con un libro el cuadernito, bueno, ¿cómo no que no que no?
¿Por qué? Porque en realidad la vez que intentan tomarnos estas son fragmentarias,
con píticos, tu atención a la vida y después no entenderte un otro. Entonces,
la cuesta en esa inagrito más no. Y pues guardado, eso es la idea que no lo que las concrita
porque tu sabio ni de desesperación aliza el caelidro y tu adicionalidad.
sostener la interacción, requerirse en forso y no tener la posibilidad de escuchar mientras
tomas nota y además tus notas son identificibles, porque cuando lo miré a otro
que hace el sitio que es. Entonces, fijarte que la concrección o pregación
a las divers cadenas tiene completa lo que dice Madadena, porque no sobre el sitio
sino el hecho de que hay cadenas o esperanturias, después dice el cuerpo anatomicamente
con ser mono y las habilidades.
¿Centí de esto?
El día de engarle también la en la pasión de objetivos.
Quiero, pero la competitiva nosotros vemos a pensando como con putálico formación
abstractamente, no pensamos que son posibilidades que estúan en la planar
de tener una operación alidad.
Yo, por que nosotros habéisis por cuestión y la vida con tíoana.
Lo que llaman "El multitás", empezamos a perder capacidad de chenar.
Así como tu práctica con tíoana, te voy a tener la imagen.
y todo rica el estudiante tomando una nota, pero si no se retiene, uno no reconocis, lo que
he cruis y eso es un ampúrgio de seno que no puedes concretar porque en tus habilidades operacionales
ancaír, esto es más de los de Github y las cadenas operatorias que dirí lo fenomenaló
jincolomeramente semiativa.
Entonces, esto me está en el meu madalena de sabizo, pero yo lo incluso para que ustedes
bien, que lo que sostiene las fenomenología de gítilas y miótica es la operación,
la capacidad de superatoria de la persona. Por eso nos dedicimos a hablar de la cosa
que no podemos hacer.
[Música de suave]
¿Qué? ¿Qué? Cántia! No sé como como si catedia. Pero hablamos de eso. ¿Qué le sabe lo que hay que hacer?
O no.
¿Qué le sabe, pero...
¡Ala, Llo!
se decir cuando hace un incendio de esa ligatiana.
Bueno, también no la ligada.
Se tiene, usted puede querer que no tiene por qué engancia, pero mire,
lo útil que dice las películas de sensación cuando van por los lugares donde se respira,
porque parece ser que en la nave intergaláticas,
como en los lugares de alta seguridad de los seres americanos,
siempre vuelto en el solular de la escuela de donde entra la persona de la gartía.
Pero que quiere decir, nosotros podemos hablar de cosas que conmelacionalmente no no son
no son competentes para hacerlo, por lo tanto, en nivel de asetracciones, en el discurso
nos acostumbró a poder hablar de cosas que...
tienen que ver con un tiempo absoluto como único, por ejemplo viajar en la cisteria que
no tiene nada que recolar con la corpola de vía humana, por eso, por la de las cosas que
se os irbre a buen chiste, la ciencia ficción que nosotros no podemos transformándose
y lo que quiere con la tecnología pero nosotros no vamos a sobrevivir.
[Música]
y totísisos antes de intercuerden como lo vamos a comprobar.
Ahora vamos a pasar con esto.
Y lo termina acá cuando nosotros hablamos de la historia de la truología,
solemos a hablar de varios temporalidad a no alinar de la técnica,
por la comodora y los dioses
y es mi morgítler hablaba de los mil años de raíz etcétera.
Entonces, al temporalidad no existe.
Y en que ver conita disposición notópica que tenía que ver con la relación entre el corporate
y el aire que diseñaba el pleno, el sentido que nosotros la excesidad no se va a una disposición
en un tópica, pero eso es un topizidad, no salga de los temporelidades reales.
Entonces, la gente hablaba de que los dioses,
¿no?
Así como bonías.
Entonces, cuando buena hablaba de la temporalidad humana,
como se organiza, fuera del siglo a no,
aunque sí que lo que tiene que tener
con los biórritos de la producción de alimentos,
a partir de las dotificaciones de animales y plantas,
cuando hablamos de una comología,
lo que llama el paseo super cómicos, un tracómico, yo no lo recuerdo,
no me le utilidad, el cual se le guarde de volar,
así como lo mismo con el limba,
discutimos sobre qué va a pasar con la tierra de termine.
[Música]
que son cada de tiempo que no son reales para lo ser sumado y las incluimos en esta
temporada de anos. Esta temporada tiene que ver cual la costidiana y la
no hay nada a la visculada a los procesos de
los ritmos de producción de la vida humano.
Así que si era la bienvención de la perspectiva de miliciosas que nos hacen pensar en cómo hacer el tío.
Quiero todo sí, yo lo que quiero que os serveis,
quito son mecarismo, y tiene que ver cómo la precición de ver.
Cuando veamos lo de guardiola, que quiero ver sí.
Yo tengo muchas ambiciones para contarles cosas pluenas.
Venimos para ver qué interesante,
porque uno de las cosas más que era el de Cali,
el que quiere y la vida de la vida continúa en ese lugar
de la amenación y de la caída, del damas.
Cambio guardio lo dais y la cotidianidad,
pero pía y se le guardo en donde y lo merece
la relación a con su temporalidad.
Que tienen que ver con este día,
por la idea en que todos los días no le más estamos a la mañana.
y tenemos el desacido de construir el ser a donde estamos siempre al morde del miro hay
y la noche y la hay sin sentido y siempre presentación cuando nos dormimos. En eso el
y la oscuridad
Hay un desafío al ser, no sé, me despertaré, mañana.
Y este problema, la vida cotidiana es eso.
Por eso guardió la oponia a la idea de,
y tipo, propio de las resoluciones,
las años poner de tema de acottidiana pero porque nosotros constantemente vivimos en nuestra
Tal en realidad, y nuestra carne en realidad, cotidianamente donde estamos.
Y donde vivimos, en la el tiempo como hay ese cerrado, en el famoso catalanense,
espero que lo monoca, que el tiempo que existe si quino se atocara.
Así que no son frottipos, no, sí, el tiempo.
Entonces, toda la ficción vamos a ver muchas de las construcciones ficcionales,
donde imaginamos todo.
nos quitan de lo relevante del tiempo que nos ha tocado y la vida que tenemos y
si van a la filosofía hablar de cualquier cosa en menos, en el que podemos pensar
que yo intento canco, cuando vos de que te ha comiéndose la clase canti intentó decir bueno
y es una crítica y la razón pure y una tiene conocimiento para hacer que podemos conocer, de lo demás
bueno la gente hablaba y os, si te las hablaba de las asistinas miradas raksón, pero
En todo el capire puso de una vez,
una pasión de tuelimentar de la zona,
si ese es cuando le dio un claro,
y sentío a la zona.
Muchas maníaras de la amenada.
el cambio de los posibles para esta necesidad que va a decirle.
Bueno, tiene que ver con un modo de adecarse y la continente de la propia
de diagüera, y el tiempo que nos han tocado.
Nos vemos.
Alamos de cosas que no van a ocurrir, a mí me enseñaron en el que he hecho.
no cosa muy importante. Me decía que ella tenía mis cargos nunca me señal mucho nada porque
yo soy muy autodía de la parte de la relación al editorial me conocí porque trabaje con
él también pero me he dicho algo me he preocupado mucho por cosas que nunca me he
dicho.
y esa es una sabiduría extraordinaria, pues tiene que ver con la filosofía que no
soquupa y nos preocupa, entonces no son no ocurrió, sino que no podré no
ocurrir. La idea de poder centrar el problema de aquella cosa que está
no ocurrindo y lo que puede no ocurrir y para eso tenemos que entrar en
los espacios de nosotros y luego del cada uno y del marco y nosotros,
que es lo que intenta triunitar, como deliríamos, como actuados,
Entonces, vamos a dejar suyo que le voy a proporcionar.
Y te suen dejar suyo.
Y yo hago.
Y lo título y lo decía el cierto.
Si lo voy a pasar con esto para que voy a ver.
Entonces nosotros vimos que el gito se originan bico.
y hace un recorrido por algunos de los roteos de la troología filosófica y en
la casa con los temas de guipa que obtuve en capen.
[Música]
a tecnología de metafíncia.
Hay incluida algunos temas que me he pidió nuestro
querido compañeros que cuando tengan que hacer
el basencia de mística con el sención que me dijo,
"¿Cómo se ha venido a lo de mística?
¿Vuelo?"
[MÚSICA]
Pero, ¿estéis en esa responsabilidad de esto?
Ya que hay esto, está atando de mostrar cómo, el problema de existo se va a manifestando
a partir de la articulación de un conjunto de idea que estamos viendo diferentes altos.
Entonces, yo estoy mostrando cómo es la síse nueva.
¿Y son de la misma?
Así, como en la core moralidad y la gestualidad,
son inaugurando la posibilidad de investigación,
cuáles, y de los de nobanos.
se va, reorientando por otros autores y tu hemos viendo.
Entonces todavía no llegamos a ver, no sé si lo vas a intervós,
pero a la froncian clase de hoy ya preparar viendo y hablarnos de esa arte,
Pero acá le he puesto una organización de algún otro tema que tú gobien.
Solo que a mí lo que te me haga uno o más más pavintale,
que ahora les sentó el desastre que yo les he chejado,
y son cabeza.
- ¿Qué es? - Me va a dar y lo que no.
- ¿Qué voy a ver si es que? - ¿Cómo?
- ¿Cómo? - ¿Cómo?
No, no, yo lo he decidido así porque me mutó. Para ales, yo lo que que quiero
es transmitir a yo y te sugesto, el jeito de decir, yo quiero que ustedes pueden
apropiarse de las relaciones que ahora respecto de la corporealidad el jeito en
la antroproquía finzo.
Por supuesto, usted puede ir hacia algún otro lugar pero van a tener que discutir
comíneo, si aparte, tiene que estar muy preparado.
No sé, igual que para el pueblo es un humano, ¿no?
¡Viea!
en el medio para irlo para irlo para irse en semana.
Sí, por supuesto.
Por supuesto, utiva y organizando todo el sentido, esto.
Bueno, llegamos.
Y no, lo que vamos a tener, ¿no?
Imagínense el hecho a partir de lo que hemos poniendo de góvelo,
vamos a ver el problema de en día a ser tarde
o que viene por lo que ha aprendido a seguir organizado por el tema de...
Sí.
Entonces, nosotros vimos que el primero vico.
Sí.
¿Sí?
Ahora, la experiencia humana de salir de los gigantes, bueno, es una conformidad autosentrada,
a ser un organ, un único anemosión, y esto tiene que ver con la experiencia que tiene
de lo mitológico, de la voz de trueno, sí.
y la fantasía primordía es,
el Tilo Valer y organizar a partir de eso
la espelicía de los juegos.
El lenguaje viene de poder generar
el acorde de la misma,
a participar de esta espelicía primaria de los juegos
y de los imaginarios,
uno de esos sociales que siempre de bien entre
como vimos en bico,
entre los pantar famílias y los gigantes,
los...
los eros y los famos y después la alimentó el arjovio.
Sí, sí, lo ha decir.
Es un mecanismo donde la centructura social y el más cambiando y valorizando
y la corporalidad de los hombres.
el ánimo, el pensamiento a partir, y la idea de después se trole un galo que vimos en
que le implígener, porque que le implígener en sus propios esquemas abandonó la idea del
rico, a ver el objeto, sí, porque implígener que en que le inviamos, la institución,
también habla de "diglar".
ustedes van a ver el problema de la policía centralidad de Lombra y también
para referirse al abano, a la mano se refinen todos estos autorescrenos del ley en
también estuve que él.
¡Mmm!
que es el múltiima de un poco de un poco de un poco de un poco más de un poco más de un poco más de un poco más más grande
y que el múltiima de un poco más más más más grande
Y ahora es la que la primera es la primera
y es la primera
Y ahora es una gran parte
Y ahora es una gran parte
Y ahora la gran parte
de el bico y mostrar la centralidad del cuerpo el vero y la enjisto para
accedrir la relación entre el lenguaje, con la realidad enjisto.
pues o el que esto finalmente va a ser central en relación a la
La organización a través del lenguaje, porque de alguna manera nosotros hicimos con la
el igual que perimposicional, pero la posición de la vida que vimos en tu beca, tomada de
plender, igual que en perimposicional supongo la relación excedrica.
Yo cuando alma refiero,
me refiero un mundo que se cristaliza a objetivo a lo que depende de sea de mí, pero ese
independencia de mí tiene que ver con que yo he entrado de mí, tengo una experiencia de
mejor povivo, pero tengo una experiencia de mejor povivo, y de uno otro que me dice
cuál es la relación entre mi cuerpo y mi cuerpo observado, por ejemplo cuando me le
pongo en el pico y lo estoy bien pendido o estoy más empanada.
Hay un cuerpo que está un tipo que tiene pilo que se pinó.
En sobrevíó la experiencia que yo tengo de verme a mí,
pero la idea de estar bien opinado de este pilo me viene de un ideal social
y eso da el lugar del exceso y ciudad.
Nosotros permaneintemente nos ilusíamos porque hay una decisión entre quién en un sial
y a pretención independiente de mí de lo que no se. Yo digo lo que digo yo es verdad,
su punto dice, "Friga el disco que es verdad porque el frío el que está convencido de eso".
Pero que yo este convencido y tenga pretención de valierme propósición, no dice,
algo solamente de mi decide de que yo de tener razón, dice algo también sobre el saber de la
si no, no estaría pasablando más que nuestro de ellos.
Por eso hay una posición al día exténtricamilla pero hay una lenguaje que intenta organizar el sentido para el nosotros.
Entonces, esto que yo si lo digo, totalmente.
Cuando en tu que el que han crecido lo vimos todavía, va a llegar al problema de salir
de la engocenticidad porque él está problema de la relación de interés, posiciona
ideal, pre posiciona el dicho de que yo termine creciendo o que lo que hizo el museo termina
si lo la verdad para todos, si, y lo que se llama el docenticidad.
La salida de concentricidad tiene que ver con ese jeito místico,
dice tu encad, yo tengo una objeto de compasión para todo aquello que es
ajeno a mi experiencia de mi mismo.
El sentido de que yo puedo sostener que los hombres son diferentes a mí, yo no soy lo
de todo lo sobre, pero esto siempre a mi nace.
con estar invitada, y yo digo a mí va a adaptar, se comió y para mí eso se lluvaron
y a alguien diría bueno, pero pues, según no soy canivo, pero si fue si canivo, bueno, entonces
uno se vio obligado a ser viabilidad o poner un bien vite a la humanidad que acepta.
bueno, sería un poco de los dos del rambulo.
Bueno, un tití que hacen un momento en donde existen.
Pero, bueno, en que salir.
No, pero en la lista, en decirles,
las aislas de la lista en el público.
y bien que pensaba como quizás, no, no, no, pero para mi gusta, no, para mi oír,
es algo, pero piense como piensa de sentido o operación,
no, no, pero ella no está humanizando, Jani,
está tratando de entender su razonamiento,
y va lo mismo que pensar como Jani,
ese míente que hay, bueno, lo grande de la emotim de el cine negro actualmente es en qué
medida el detective que investiga a una sesión piensa como a la sesión y eso estamos
bien dramatizado también de nuevo por Borque, se la muertila Bruzón, donde el que
totalmente, manica, al detectivo y se da su gino.
porque anticipa tanifica un enigma de donde ya como el interés el último asesinato y el
último asesinato se convene en el lugar que el detectivo el horro y dije y ese, la víctima
es normal, entonces el horro hacía el tan permoen porque el la víctima es un
de más exigato, entonces si esta idea de si yo pienso como el otro no, o lo olvide
y te de el pensamiento como yo, no pensamiento como yo, otro.
¿Tú me carpa la la compasión? Pero eso es otra que ha sido,
que yo quiero decir que aquí uno tiene que elegir un derrotero,
mapa de cómo se atingula los diferentes autores,
el que no un camino de construcción para que vea en el importante
que se caminó en el tropicalo que es filosófica,
y estamos en esta frayada.
Siempre lo salga el mismo papel.
Si usted quiere colbó la otra cosa, me lo enviame,
y yo ahora lo ha listo.
Yo y la cantidad de lectura como le dije que usted lo puede facilitar con el donde
lo que le le puede, tipo en la cerra y su humine enfoca a los solidaramente, pero acá
que vamos como se va a lo que me va a dar es un mapa mental, lo vamos a discutir
entre nosotros vamos a ver que interpretate bien el que no, el que usted haremos entre
nosotros, pues, pues, la cantidad de ya y después era una artículo sobre lo que
de carne dice que haces.
Sí, pero yo saludo a los sistemas muy...
No, no, sí, no, no, sí, yo no quería.
Pero les tengo el interés, vamos a pasar más que sí.
Sí, armaron más momental, sí, sí, pues lo hacemos.
Bueno, que sí, sí, sí, pues lo hacemos.
Y porque vuelta, por ahora, la poco esto, ¿ví?
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ale no hay!
¡No hay!
Por el que esto para mí ha sido un puente unario y para la menta de amenteria
me ayudó.
Lo que es lo que hizo el centenario.
Claro, pero el camino que ustedes fueron así en el nuevo amigo no hay que y yo
is.
El crisis yo se está sumergido en mil del vídeo personal.
A uno en miero hacer la crisisidad.
aunque yo en mi gesto místico tengo la lecido usted y la palabra para que piensen por su cuenta
¿Quién a empezar con este camino?
Otraerme, otraerme, bibliografía que le vamos a analizar.
Pues yo, cuando se come de si voy a atrás del libro, yo voy a analizar, si podemos lo que decide en ten tiempo.
¿Qué es el que se ha hecho?
No te voy a acuerdo, para mí no disíguis, yo hay más que no te voy a colocar al
dicho, no te voy a poner con que yo le iba a que es otro problema y te
contiene martebo decir, yo te contigo, si me entino a mi una fía perfecto,
hay que cariarla a amelamandas y o si no me decís el dinero y yo me lo puedo
Pero todo es un río.
En la mano, no me lo me lo mando.
Me atocé, lo mandamos.
Solo que quiero es de que nosotros todos los impongamos
en la fuente y la trabajemos.
No le preguntemos.
Ahora fuente invonciable sobre lo que suponemos
que hay el indicio sobre algo.
Si lo está posilidad de discutirse acá,
Yo creo que este modo de trabajar nos habla de un perspectiva de híbros, de dos libros,
de un autón y no necesariamente tiene mucha importancia para entreder.
Uno termina pesando con la cerramita clidad.
Trajen de hablar en el cheque.
Para mí no tiene ningún importancia.
para entender lo que nos pasa, pero como todo el mundo da en Chile.
¿Qué es un de los solos de decirlo que yo diría que eso es.
Bueno, por eso vamos a tener esa.
¿Y está en los programas?
El programa está en la violación de directorio, pues le pasamos todo
y le tenés que pasar algo a su oficial.
Solo he pasado un par de presentaciones
a todos, a todos, si no pasé de la noche y pasé un par de libros y de cuestión de
Europa, hasta el estudio, que les ha fío, aquí no déjense pero bueno, en
pasar y a todos los algunos, toda la bibliografía que estaba animosa.
Soy el paseo y de plenar.
Profé.
¿Cómo estás?
Sí, ¿Palón?
Usted pasó por WhatsApp,
los grados de orgánicos y el hombre de plener
pero una selección, creo que son 27 páginas que pasó.
Sí, y una artículo sobre plener.
Ah, ok.
Sí.
Y le pase también un libro sobre el mismo un member,
tal dar regalmente uno de los artículos.
Pero el libro sobre el mismo member.
¿Qué son los de la época?
Para el cine, cuando vamos a terminar,
en lo que vamos a hacer es escucharlos,
para ser la reunión exciente,
si salía, para escucharlos,
tienen para decir en el mapa,
para el que han dado,
que entendí lo que me entendí,
nosotros lo hayamos de evolución
y después no salga a mi nombre,
pero no lo que la cierra para el examencinado.
La ley de Mossalte es el esera de Colombia.
el artículo se en fin, si no escribir mil o povinidad
tengo
a aumentar
y el artículos o a una gracia del parentísil
si o más el verégo
no no
usted quiere más
bien, hasta hace un frente
y ahora
Profes y los parciales, como los administrativamente.
¿Como te está la participación?
No, no, no, no.
¿Como?
¿Por qué?
Perdón, perdón.
El tema de los parciales, como los va a manejar administrativamente
Profes.
como puede hacer el disebre todo de la universidad y que esionalmente.
No está. Ok, bueno, bueno.
La gente, a mí lo que me interesa en tener dos notas por ti, si pasan en la y con la
idea de aprender en parcial, nosotros.
Se el té y pariul, llevamos a por una nota para llegar al final,
el final nos presenta la monografía y la nota final del examen para dejar la calidad de la
manera de lograr el tiempo.
Si en ello lo quiero que empecé a toda la hora.
Y al final, tenemos una ficha de examen y después de ser un recombiratorio.
Así que al final total,
- ¡Pero, tú eres la
Soledito a la renta, al edimante vial de San Jose, le dino de un creme, se puede usar. Ahora,
si usted no ha señado, nunca a perder nada.
¿Tajé que usted necesita la heteronomía y después quiere ser libre?
Si nadie pone ese examo y tan fecha, en la manera y lo que se va a lo haré, no ha señado.
¿Ey después? En el malo a suro.
vamos a empezar ahora en tema de la libertad y de problemas útamente de
y que para su matilda ha saluto.
y está en unero se hace cara.
No vamos a dar algo mal de bibliografía, propio.
Sí, ahora te vamos a mandar el tribunal de mandalina,
filosofía del termino. Sí, es muy sencillo.
Bueno, soles de que un tribunal tan importante,
si ya tan sencillo, pues casi me que el ritócame en malista.
[Música]
¿Qué?
¿Cómo?
Sí, sí, sí, sí, ¿cómo?
No, no, no, no.
¿Cómo te he citado esto?
Y bueno, en mi ocorre, sobre todo.
y no hay tanto para el aire, hay mucho para el comprende.
Esto para el va de los tiros.
No, niño.
Sontimo a mi poco tiempo y si me lo voy a mirar un kill.
Para la vez de todos los anos, un cambio es que ya ha quitado por el que estudian
me investigando y con lo mejor, o sea, ¿no?
¿Un tides?
Eh?
Cuando pince refiere, o más de la de lo hago,
se reviere la baguidad de la prenacia.
Primera, no me lo hace atrás.
Esa se la puede ser el lo de lo hago,
que yo compartiro si la que altera.
¿Válo de una sanidad, te hemos dicho de la chavlog con verde?
Algun a luda acá en lo que está haciendo el espacio físrico.
¡Tate!
¡Muchas gracias!
¡Muchas gracias!
¡Qué rápido!
todo se está a dangar el cornedro, Marina Avalaga, Veronica Flavilla, Gabirro, Mattia, tanto todo
se sentirán o no se enguiron nada lo que le dice, sobre el mapa mental.
[Música]
si entendimos creo
y salóme
como no le dice
no entendí lo que preguntó residen
si entendiste la consiga del mapa mental
[Música]
>> Creo que sí, o sea, que debos que hacer para la clase que viene más
papel fatal.
>> Bueno, no, no, para que así vino, no, para examen que
él tiene que organizar el mapa mental de todo lo
vrino se estudiando la matriz.
Busen el programa, la sinatura que parece o si lo mande.
Y a la edadismo, la que se dice,
"Mato el programa, si, después, jamás lo miren".
[Música]
y para las fiestas, nunca lo miré. Entonces, os es el programa,
o si la consigna, o si la violación creamos mandando,
os en para tomar notas con algunos programáticas,
es no so que es de mí, y va a saber que esto es una pavada.
[Música]
Gracias.
Muchas gracias, Profes.
Y no vemos.
¡Vamos a ver si es el final de la vida!