¿Qué es la señora? ¿Como se lo van a tener esto en el intérdico luego?
Bien. ¿De dónde lo tengo? ¿Te voy a hacer un lado?
¿Es un lado en el lado? Sí.
¿Sandores?
Y que cada vez se le pasa, pero en el lado es que tiene que parecer así.
y acá a propiler y acá nosotros no le he hecho bien, vamos a hacer carco, aquí
¡Vamos!
¿Hirá a la Hijo Algo de los D.C.
No, no, no, no, no, no, no, no.
No, por el cliente de la first place.
Por eso, de voy a insistir, porque acaso en la Hijo de D.C.,
tienes la first place.
No, vamos, no, vamos a ir a mi lugar.
En el fena de la first nígica y sea.
que no no no no, que no, no, que no, que no, que no, que no, que no.
Pero, pues, también que, a su lado, a vosada fue un mil que, y tan, la verdad es que la
por si, y el fue en que con el aroma me atrinya, pero sea la ahí, y se retejo.
Por el qué?
para la gente.
la calidad de la formación de los carguerteres de tu tiety, la gente como en el 5
o con el niente que sea el que no sabe si sabe o se va a no sabe.
Yo me gusta el texto que se hicieron y creo que hay algo la construcción.
Yo no he dicho algo.
[Música]
¿Qué pasó?
Yo me diendo en un cuenero, le ha hadido en un cual.
Voy a poder ir a la importancia, y de las familias que os hablaba de ajoin,
esto fue la fue para la fueera de la extranidad de Subics.
O sea, los mapas, los que te familiarizan,
y por el Google Save, que nos parimos a la cual,
Save, en, 3.
>> ¿Por qué elitzense la dope?
>> El medio que es no.
>> No no hay bien.
>> Por favor, esto no va a hacer algo más de todo.
>> Y va a ser el mar de los puntos puntos puntos de la
semana no se puede cortar.
>> Y va a sentir que todo.
>> A nosotros.
>> Si está la de la semana.
>> Conquícia.
Y de la de la de la.
>> Y la de la.
y
(Un problema de la
>> ¿Qué es que no sabe lo que sabe lo que no sabe?
Si voy a ver, yo voy a ver.
>> Bien, y no les he hecho el día.
>> Y esa es la idea de que se hizo y que era.
[Música]
>>
>>
>>
>>
y
No hay una cosa, pero si es algo como si sale a eso,
ya ver aquí, al fin convencionas, ahora es siempre que la verla es dependencia aquí con mis omás.
y eso es un tiempo de que va a ir a mí.
¿Qué?
Ahora voy a ver una recitación.
Video y aquí el arqueito es un comunidad que hace la forma de sentir.
Supongo que no.
[Música]
(MÚSICA)
Pero fe, se escucha a veces un poco tirado, no sé si hay algo cerca en mi profano.
si...
muy bien es lo mal
[Música]
¿Qué tal? ¿Que no sea un estado de los aches? ¿Te le escucho?
¿Aí se escucha mejor, sí?
¿Qué es un globo de lo que? ¿Y la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la he dejado enjo.
¿Y usted es el hombre?
Sí.
¿Pues a saber cómo se escucha con un poco cogelado?
Sí, sí.
Se ve en la aula de la gente.
Pero a decirse escuchar como un poco cogelado.
¿Y por qué te vino?
¡Vos de nuevo!
para que no se puede
ver
que
que
que
que
que
que
que
¿Puete, no me ve? ¿No? No, no, no, no, no, no, no, no, no.
¿Puete, todo es una moneda de prada, por favor? Yo que esta es, por visual.
Claro, sí, igual o sea, verlo no hay un problema sino más que nada escuchar porque
hasta vez dice "cucha un poco bajo" y a veces escucha medio "si bajo" día.
Bueno, entonces lo que hace es un aceite de asciente,
o que hay ni los.
¡Vedad!
¿Para?
Sí.
¿Para?
Sí.
¿Qué voy a ver en que todo con el que la acaban?
Sí.
Y eso la construcción es.
Y que te gusta solo, le acabo y me entiende.
Por qué no tengo la otra cámara.
Sí.
Pero voy a ver qué.
Pero por lo que va a estar en que él es la pisa.
Si yo te voy a caer a pizza.
¡Visara!
Gracias, señor.
>> [e]
de la
[Música]
[MÚSICA]
[MÚSICA]
Y...
Y...
No sé si...
(música)
Vamos a comenzar hablando, no se le dice, pero no se le dice.
¿Pero antes?
[Música]
[MÚSICA]
Así que salvo en el despedimiento de la fúl,
¿no? ¿No es que no hay un problema?
Si hay una tinta,
¿qué es?
[música de la próxima]
¿Cuención en el doctor?
¿Y tú tuve en la heredad de Europa?
No sé, esta vez, yo no ha.
Yo, esta fue el video de la Niquelada, ¿no?
Si podré en un frito, sí está, no pico sufrida, no pico sufrida, no.
Hay de eso.
No, no, no, no, no.
A ver, se.
Bueno, que no hay la China, es que vi a un chando,
eso.
¡Ara, cuís, Mara!
vamos a introducir un poco, esto es que no hay muchas de grandes entres, es tiempo que os sale de la
parte.
Vamos a ver la próxima y la segunda parte, es decir, acá, malar el poco, al lado,
y ahora vamos a ir.
Y se. ¡Algado!
Yo nosotros, en en las casas que venimos somos en sí la vida,
se la te andó que lo vemos la pregunta de "¿Qué se llome?" ¿Talado?
¿Qué es el o?
Pero rápidamente nos dedicamos.
Sí?
[Música]
a un debate que llevaba que fue del Chamosy.
Versus, fue un poco que son dos pensadores.
De llevar, y ya sabemos este entartista, que ahora,
costicia a ver su poder.
Sí.
[Música]
¿Bersu? Utti, ¿sian?
Ya hay un tema muy importante,
la que ha sido sofrica, me he colado al problema de
si existio no con una naturalezza comá.
¿Verdad?
¿Cómo se arseculabla y te diga a todo el día?
Y te diga a todo el día.
Y te diga a todo el día.
Tenías que ver con las razones y lo hago.
No han jobstido.
a la mi contíncia en la priorismo,
más allá de bibliotea,
se mi culado de la carácter
que era vivo que tiene el otro
en la extensión de la obsureta
y de lo mismo,
de crear un niño de lo que
con la expecta que ha sido
a su modo de ser expolmisión.
¿El invo a la que gomar a la que se me atecció de ti y yo?
¿De si o mania?
¿De cuando la te plantea el video sobre las Egoa que ha dado el sitio en la hora de
un imporca?
Pero, su goo va a generar una en realidad y que la profesor mata a que se
[Música]
para todo vinculado a cómo se encercen por ya.
Por qué? ¿Por qué iba a decir que el poder?
Sí, y una base epistílica.
O en mi tengo el óbil, ¿no?
en la sociedad y todo tiempo de la atención de la atención de las instituciones y en
La siguiente, la siguiente, la siguiente, la siguiente.
Yo estaba ahí como no se escribimos sobre la persona como una cálice, pero este es lo
decidió en el año, o sea como yo soy exacto, fue de verdad, que que tu sé el educativo.
Pero todo es síntima de la no-gnaudidad, se basa en la estadística.
La esta es mi tal, dice la camión de si lo disfrere, ¿por qué te he visto?
¡Yyy!
y la ciencia de retado.
En todos lados, con la recalimentación en disrobamos una con la cionamos, por sus situaciones y
polo, polo, holica.
Yo también la inmografía de SIEF, la de Llego sobre la salud y yo me la
representaría en alguna situación política.
Súrtuo que, bueno, se va a población y la legislación de la socialidad, la
La rotinulación nos sitodados sobre confinos por la etcétera.
La tía de la ciencia de esta.
Bueno, con eso, un poco va a decir todas las sociedades se movieran, por el poder, por mi vida, a un
(Puesas)
lo que fue coba a sentir su obra terdea, va a llamar
"bubernamentalidad".
Entonces, ¿qué quiere decir?
¿Pugó bonitillo?
¿Ey?
Poder en las ofidades
las sociores organizas porque
si es el chierto, modo de poder vivir
hoy en el piel a la madeana, el sojo de
el
¿Qué es?
¿Qué es?
(música)
>> ¿Qué es? >> Yo me voy a alcanzar.
>> Sí. >> Hola, ¿qué es?
>> ¿Cómo somos?
>> ¿Avázamos por el cuerpo de cambio en nuestro?
>> Sí.
>> Sí.
>> ¿Y lo que le vas, mi doctora?
>> Yo, en las famí de su voz,
¿qué hagas mi doctora?
>> ¿Qué es?
>> ¿Avá?
>> No, no, no, no.
>> ¿Qué es la toda la toda la toda la toda la
de su voz?
>> ¿Y si?
Cuando yo les llan aquí,
y ni te vieron sobre el filo de un partido por la desearte.
Ese es una cualidad, ¿vale?
¿de acuerdo? ¿No?
Ese que tiene que ver cómo va a tener una tíche
en la tíje de la gente, ¿sú que les puede vender a esa?
¿Cómo le da a dónde vieron el ser su madre?
Bueno, venga.
[Música]
Entonces, ¿en qué muáce estar en pueblo del poder?
Y yo les había dicho que en el cual es siempre la historia.
Moderna ha quedado que vuelvo con la idea de hacer existación.
En el momento de la
Mección... y los otros títulos que yo vamos a pagar la recintación.
Pero es igual cuenta y la grande broma dice "cúcote ni la retesistación"
como el ojo que el cuadro de la gría de la recintación.
Pero en realidad es una especie de psicodercía.
No te sí, ¿tienes?
Y su lugar de vivo, con de全部 el maquelo que me va en Galina.
Sí, y en el Guadalbo.
Perdamos un juego de qué?
Que hijos cuando venen que el público le daó a la que yo le dije,
en el pueblo, después lo vamos a matar igual.
Y los Puerto Dimo que siempre la pareciente, pero en la de los pobres,
la de Akei,
Entonces, tengo esto porque fuimos así en el influido decisivamente, cuando voy.
El primer rara de influido es poco y en la palabra, si las cosas que ha hecho en la
recorrir, digo que se acuela venir a hacer regresar al punto de Europa y en
Washington al público de Schopen.
Y esa idea, orgulla, que es igual, no es todo.
La historia de la General se colunó de los detectos y en el recente a si vamos a hacer
un nodor de la de alguna, cuando hay que deshazar mi todo.
[Música]
Y junto de la agenda que hay que dar aquí en otro país,
y junto de la edición de la edidad.
Nos lleva.
Y nos pierde de verdad, y nos he visto
y queremos decir que esa edición de la edición de la zona extensor
pero los videos somos.
No.
Estos dos.
¿Por qué? Porque son filosos copúntimo, porque volte que decía con el amor,
la chodo de libro era que os ofia la policía del libro de edicción.
Vamos a hacer de la descripción y que ya se los filos son copcreas, que en la agricultura
de edicción les pueden enseñar a eso como debimos pensar en el mundo.
No cuál? Por eso, alínino, se ha hecho, y feliz.
Pero ahora que los entiendes salia en cuanto yo hago,
la verdad es que no se puede similar,
estamos solo a la rosa de la gente,
porque la gente ya está siempre como digo,
que hablándole todo el dientos,
todo el dientos, todo el dientos,
todo el dientos posible,
que se tinta el deatro,
por lo que ya no se opta a los dos dientos,
que écos a los que la marca,
vamos a evitar por afuera.
y le he hecho de moro en aqua esquiera que le salí para todo.
Eslele, por que moros en porque en realidad el principio de que había
empregado el canal como así. Y el problema es un nacional de
lo que crey el seano de lo humano, tiene que ser el primo que yo soy
Yo soy Suman, y aquí, a hacer que hemos lo apagado de alguien.
¡Pero que no ha sido!
Porque, en que el ideal y ellos anuncian de Andrew, como nos fuimos cuando, como
ha dicho empocoso, pero en tanto luego, falsa de igual, dice, nosotros siempre fuimos
tanto por.
Si nos ha aproximado, ¿somea en el red?
Para que si nos ha dado algo como la seguridad de que el principio ha rechado,
algo que se ha rechado, o algo que os más nos ha rechado, y la verdad es que la
está la vez.
utilizando la navean así, digo todo el evolucionismo, con el que haya
el roque, que ya le entero en todo el tráeco de posibilidad de
utilidad como los accedos y con movilitas y abran como los sonos
ahora mismo con el cuidado de ello.
por aquí, de ahí, de la mat, de si es como ya es machopor aquí,
y en la familia es el nabra, y es la familia.
Dey ser que la mat empieza a cosas,
para que la mat y lo que dice que es algo.
Solo, sin ningún votamiento,
que es la mat y lo que dice es que la mat,
como ha sido la mat,
[MÚSICA]
y
>>
>>
>>
>>
>>
>>
>>
que deero buscarlo y lo podes aguardar la mitad de la que me está ya.
Pero lo que me interiso es que la humanidad es la verdad de la resistencia,
si lo hago, si quiero que me da la estid.
Cuando lo hago, cuando le he colido,
lo he colido, lo he colido, lo he colido,
lo he colido en más.
La recueta, la gente que fuera,
lo que se echaron a la aga.
Es que yo creativo o la gente que lo sopía en la identidad.
Yo voy a decir de decir más, con un virus con el mundo soñar y un poco para el deber,
entonces lo haceran de otra, que es el único tipo para el mundo a el deberismo.
En el pesa más agon, no sé cómo el virus no debería de tener que tener
y emociones para que lo da el que ha sentido todo el salón en el momento.
que nos tienen un programa de la verdad,
de la verdad,
por el delimismo,
por la verdad,
si le de la evolución de todos,
de todos los niños,
de los regiones,
de todos los niños,
por la verdad,
de la verdad,
y es mucho pasión,
ya veintas con su excepción,
para todo un tipo como...
y la unaria para leer bien, unaria por el titino de acogrección,
y la SIR de la SIR es que se ve carso que la CIR es un acogrección,
una CIR para CIR para CIR.
Sí, que tiene que ir con el modo de organización de...
Enrique y tiene multidisien, caso, pero eso no hace quilanos para la menor.
Una flor puede dar mas disirlo, lo tenemos la minoritilla de el EZP.
Y yo sí que se han de lo que uno filmo.
Cuando viene el invito a decirlo social, sin mediation,
no o mi cara, que le paredisio más,
con el silambiario al pego de este chimpo.
Nosotros son los cerezo manos que se me ocertaron,
que es el que yo creo que a ser el tipo de creencia
vivimos en el mundo de acuerdo,
son que la muestra la cruzada y tenemos en una rara.
¡Pesa! ¡Pesupilaba! ¡Uli! ¡Moderado!
Y en la de los cosas de la gente,
nos portamos a nosotros,
más antrolocínica.
Y en el mundo de sí que he goblado,
la gente ha visto el mundo en la gente.
Se lo que hace,
y si van a decir,
la gente ha hecho una de los corcos.
[Música]
El más grande es la información de la situación en las ciudades urbanas de las ciudades urbanas.
Eso es un tipo de primera de esta información en los que se le ha hecho de hacerse un sistema.
Y esta fue la verdad.
pero al final de la silla, en este problema,
se entera, aquí hemos creado un espectáculo,
así que lo soy gigante,
si se quise un dolor y que no me he bloqueado
porque bien le dije ni che,
y te hay, ni a.
[Música]
Después de más de bolas, de la blaca, la blaca es la blaca.
Y ahora la blaca es también porque el primer de la abundancia,
se empleaba en todo tipo de bolas, pero en la obra, se vea en la fisica
donde el luchin transformado la discusion de las que sofía era la presa
y ya el cual es más un problema.
y filó la viola.
¿De si?
Ahora les puedo decir que un poco lo transforma en una ley.
¿Sócio el lo que me encanta?
Porque ya no sabe, no sé si lo que nos ha soñado.
Sos yo puedo decir que te chiste,
pero como lo sobre les decía,
ya no me ha de realizar,
por lo que se llama,
poco en el rey.
y la verdad es muy grande y en un poquito,
que yo ha decir que el conceptos de poder
que un poco funcionan en cualquier concepto de ser
y en mi cara.
¿Cuál es el olvido de todos los que es algo
en el terreno general?
Por eso, para ir a qué dice el lado de que tiene una adección,
lo que dice es que no más a atrás,
porque ir a inelter, y que haya sido decir lo que podemos hacer,
en un proyecto de autoridad, una adclad,
sorcen a la transcurta de la adección,
porque esa transcurta del arginado,
lo que el todo tenemos que establemos,
ni dice nada,
y no más te podría reclinarnos si no te poder,
también.
Porque todo lo que vimos es que sabemos que si algo es lo que si algo es lo que es si algo es lo que es que quí venci
y puede estar con la paz, puede estar con la paz, puede estar con la paz, debe estar con la paz, que es la en muchas veces
Entonces, si el primero un tipo de ritmos de la arte, si eso de lo bueno, como son los seres humanos, porque ya...
del punto de vista de la psicología y la lengua y tiba de la tracción del ruta como
evidentemente es un ser humano porca contra el dijeronismo y ese de acuerdo porca.
El dijerón más de al siglo le vea con una guerra de la identidad de política,
no se abrengan su estribula porca con el dijeron y la que se hablaba de cobre.
Entonces, ilmo uniformo de calcón para el giro, pero a palizio como voy a recordar
el "S" de "S" de "S" de "S" de "Cargullo" y "I" de "Vá" por "Is" de "S"
como una vez que cuenta de "Avores" ocátuos de "Groverantes" con "Seguadlity",
para el "Omarque" de "Dinas" y el que ha gustado lo mismo.
sin nada. En que volaba
y justamente ya yo tiene el golpe del 17o
y con el único y la
a alguna cosa
para que ya los están.
Y la verdad.
El cogerón no se desdicó la
en realidad es el que lo que se
te vuelve.
por ahí está el día, volar a la segunda de algunos seres, de la fuerza de la fuerza de la
vida que irinente, a algunos ser temas de otros, después de si yo llamas bolas,
La "o" en "o" y "o" y "o" en "o" en "o" y "o" en "o" en "o" en "o" y "c" en "o" y "o" en "o" y "c" en "o" y "c" en "o", pero en "o" y en "o" y en "c", y "c", y "c, y "c" y "c" y "c", y "c", y "c" y "c", y "c" y "c" y "c", y "c", y "c", y "c" y "c" y "c" y "c", y "c"... y "s" y "c", y "c", y "c", y "c", y "c", y "c", y "c", y "c", y "c" y "c", y "c", y "c", y "c", y "c",
Vamos a seguir con que hicimos un poco.
¿Cómo lo que dice que por día en ese caso hay un poco de arra?
Sí, y tiene que arreglar.
No, no dice que el problema de hombre le importa
el tema principal de más discurgo,
se puede hablar de sus sociales milíos y ellos.
¿Como es el gran nombre, la verdad, la verdad?
¿Los que te showas en que ya me supoe?
No, no, no.
No, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
No, sí, sí, sí.
Y a mi, a mi, a mi, a mi.
A mi.
Y a mi, en mi, a mi.
No, no, no.
Lo he.
¿Qué está escrito de un gran habilidad humano?
¡Sas!
¿Qué comprensos?
Más bien, ¿a zero, ¿pale?
¡Qué le no me apepete y que es, se lo mandaste!
que estar en este colllamia, todavía no me llego,
que digamos lo vi para sacar esa atención del alma en el mundo.
No hay mayáes, bien en los que hay en las posibilidades,
lo mara, no hace nada que enciertos,
y a ese modo que llegue a ese otro.
Que si es que es que si es que es que es...
y por su propio
¿Por qué yo nos sostupe a la democr hilidad de Colombia?
Y, más que el momento,
el punto de vista en el mundo,
el texto de la pandemia.
Por que el texto de muy importante,
lo debo a esto.
Bueno,
[Música]
>> Pero a tu verdad es un profesor al máximo que se sopa por cada día y volvamos
su teoría desde el Guapo.
Y no lo opede.
El llegar a mi compana.
Volvete a mi conéntenos.
Hay las mis historias, primero, hay la razón y el filosofo.
Sentir un libro y viene a la retezione,
a nadie si,
un trabajo, a nadie y digo.
el reto del ojo, si usted dejá el remortado que no tiene sustancia con el reto, no
pedá como con eso. ¿Por qué esto es importante? Porque desde el índio va como nosotros
tenemos dos aspectos importantes en lo que queda ahora fuera de el antropología de
de su fiscal, la de cusión sobre el ser de lenguaje.
y en el acaso, esto es igual que el equipo es propósicionado,
si funciona para mí en la tutunda al sobrecaricía,
lo que hemos hecho es, si ni el equipo de la organización del MIPA,
[Música]
y después como vamos a ver, esto se relaciona con el sante de la tédia de mitad.
Y su tímán que vamos a aparecer en cáligen, después de la carta es lo malo y por
el vídeo, en los textos muy importantes de llama la tédia de mitad.
¿Cómo te ve?
Entonces, ya no todo aquí hace ocupar sobre el cero de igual, su sorpresa de la
técnica y no un pregado al psiconcuado que está generado de de una figura de los
modos en que el lenguario organizada y poder el sistema biórico.
[Música]
Sí, no hay que identificar lo que ha parado y sin el poco,
después de la bloquea, es que el que he� de la Naminón, es que es lo que ha ido,
es mal sin que ha goroquía de salud y se han procedido frecasa a la plena.
>> ¿Qué es el gorector?
>> ¿Qué es?
>> ¿Qué es el gorector?
>> ¿Qué es el gorector?
>> ¿Qué es?
>> No.
>> Es un gorector de que se llama
>> ¿qué es?
>> ¿Qué es el gorector?
>> ¿Qué es?
>> ¿Qué es?
todo lo que están muy carpiguero.
y a un sanato, lo cual aquí ha sido la operación de poder.
Pero esto es última, que quiere modizar,
que se han dutido y no funciona, que está ahí en un reaída
y se arregó al silenamiento de que lo se desuman los esnénporo tan pocos.
que son buenos días a veces y que le puede, que por el nuevo enfoense que fue ser
cerquillo de cari de melde de la nanda puede hacer lo que aquí la nanda es porque también
que en sí fina para que ni si fuera de ese centro.
Entonces, ¿pience?
¡Vamos a ver si es el que se puede hacer.
Todo el todo el remasy partido, el tíbe la crítica del poder,
termina sido la disminimación de la bitter del corazón, los cuerpos humanos.
Y no son iguales y los cuerpos de las formas que digamos,
los cuerpos, sin generar la cordella, los han dado a mi igualdad y digo,
Me voy a estar ni en términos de hecho, serán que vio una comida y caldo de hoy porque yo no sé si y yo me pasa si me da nada nada.
La canadura que era mi situación de mi servicio porque me voy a hacer la situación de mi servicio, por la verdad, por la verdad, por la verdad, por la verdad, por la verdad, por la verdad.
Pero de verdad, no me voy a soltar.
y ahora os vamos a ver en la persona como la mano para hacerse,
pues si ya no hay una persona como la mano,
la persona es extranjada, no hay una persona.
Entonces, la enfiliación,
es puede haber sido algo la opocción.
Tenemos un día, otros seres,
vivien en este sentido, es la sensuada,
y esto, que no es en el medio del impuesto,
sino de compreender las sociedades de diferenciar bien en la que si profira,
la que la entiende a decir en el que se conviene más otro.
no me gustaba de algo que lo que lo pagaba por ella, que quería no el igual de
para que un militar se lo nos sustruy, por por estar en el libro y poner
rico que me gusta la gente de eso y ya le paseñada de desgruntaron
como el interactúan con nosotros de mi agarra, que volan metas de
poledad y no te tiene ni chago tu gran bola de metras,
no puede formar nada en el individuo,
se puede tener que ir en el interno del sentido,
porque es un confandamiento de casos de edificación
y para las cuales se ha civilizado,
no para el del cuerpo de la etapa,
a que decir, no todos los sueños no son iguales.
Un mercado, a la vida,
y cuando te pongo,
por su hogar,
y a la vida,
a la tierra,
y a la tierra.
[Música]
Oye, me ha arrosquitado, me ha arrosquitado, me ha arrosqitado.
Oye, me ha arrosquitan, me ha arrosquitan, me ha arrosquitan.
Me ha arrosquitan, me ha abrido, me ha arrosquitan.
Y es el último y con otras.
Yo la foto marca una cosa, una yo decía que con una ganada de nadie,
que hiciste un salio, o la lo hizo si lo llevo en una vez.
Lo hizo es que en el caso de las mueras,
jamas que disfrutada.
¡Ya!
Entonces, esto que me parece mucho muchas si digo como mi escutar bien y que me dieron
(Puera de la Fuerza, la Fuerza de la Fuerza)
La Constitución es la Seguridad y la Segurta,
se importante para la gimensión que ya ha dicho.
Todas cosas, las siguen viendo el funcionio de su grande
cuenta de que la Segurta Últico no se ha ofado.
[Música]
y
y
a mí me parece muy crítical en la noción de
uber Navilidad e Fucó
por que
me parece que también digamos en el sujeto, ahí también como el habla de la técnica,
el chono, del cuidado de sí mismo y un poco eso como que querendo va, que parte de
del poderido o sea de los que os tentan el poder, utilizan la
gobernabilidad y que parte de esto lo utilizan el sujeto, no para
asimismo.
¡Vos a ver! ¡Pero de la próxima!
¡Aí! ¡No quiero seguir dando a placer!
con su dedo.
Es poder decir que un poco no se equilizio que se espéase.
Entonces, se trata de hacer el poder también que es una suble internacional.
Y para eso, como yo la le dice de hecho,
yo me trajo de transformar a mi mismo,
una clase de la fleta,
el blico.
Sí?
mayor por no, más o menos no no hemos perdido por el problema de la regularidad ciudad,
hay todo lo que es lo que he visto, por porque además son comunidades, pero la idea de
ir ejercicio del poder, de especifico de lo que hizo y del de los otros, y está vinculado
a la de igualdad.
y a cual eso es el objetivo de que el fucó, cuando la lagua en la pantalla está diciendo
hay diagramas de poder de diversos de socialismo, donde las técnicas de producción,
las técnicas de control, las técnicas de yo.
[Música]
Y la cerca de copilar al avión o de los sondos si los que nos vivimos.
Mas cambiando de acuerdo como si organiza esa sociedad y a la inconepidad de colectiva
a la ensta de la en relación de la asconación que cuando uno en un lado se está encososo
como "Sobstar Lake"
de si los teoricos se han dicho muy tipo, pero bueno eso es un poco,
se preocupa un poco de la Jesyamiento de su capacidad de ser gobernando de apores,
otros no realizo, ya que si es la niña,
Y nosotros somos 8 misos en la persona, o sea que la dimensación es más de nivel
es de la meshtex con la costa de este video está que ha dado periciéndome de poder
no todo el mundo que se puede el tiempo del poder, y a las días cosas que han sido bien.
¿Y lo que pasa es que puede ser bien el volvía, el alito de ti ha al cereamiento
de la persona de la gente, es que lo que es bien.
Ahora cuando suelo de todo, te aprendí que me hago ese.
En qué me dijo, yo soy el miro del NADD de mí, lo hago, si no te de.
Por un modo de pertenecia, odio de determinación social,
es decir, porque, es piñillo, soy solamente,
vos suclito, el efecto de inasteña en la que se carce.
En qué medida adestido de canta al tío de la rimosopía,
moderna es su escrito, es sovenado para descedir nada sobre el mundo y sobre si.
Cuando creo que dice el sujeto de su recestarño,
igual se procesan por manciones,
¿So que digo a la información de la técnica, le chose de la época?
¿Si?
Pues cuándo te quipe, e al final, el voluntad de la Universidad.
Es decir, no, no, no.
Yo le he dejado mucho del 6 de la legislación de la legislación.
porque la verdad es sexo de no perder de todo el perso.
Esa es una cosa que dice a la simpleidad de vocusional
para tenerse, con nosotros esta informante.
De hecho, como la multatilidad milita que tiene que...
Yo, como esta multa, si...
...que había la multatilidad de que...
y sus amigos de un día,
bueno,
entonces un suave y una comunidad
en relación de los últimos años.
Ya, cuestión,
le goberné el vícuto de la ciudad
y la ciudad,
la General del la Ciudadanía de la Ciudadanía,
la honía y producir un suplicamiento
a la ciudad de la ciudad de la Ciudadanía.
¡Huy!
Dic, cuando diría cuando no me manda de ellas al cual estén decidas, dije que bueno,
yo no tengo una época de algún, y quiero estar con el ve,
que hay que ir a un día.
))) y yo, bienvenidos a la
para vivir y nos respuestas para poner en la monitor de ganas.
Entonces, lo que ocurrió de este día cada vez,
disso, por ello es bueno.
Son decir que una persona de obra por aquí,
dártelita para la rebajas, por ahí,
dirí que un disco sobre todo.
Y si un disco sobre todo,
por ahí, la verdad.
La toda es un polquilla,
que no, no.
No os deja a una idea de la hora de que no,
por favor, el asistema de los Estados Unidos y el ECE,
y no os deja la hora de edificar si no se nos limitas,
más que el dezo al vivir.
Hola, ¿Dúnenes? ¿Polísico que no manejo?
Por supuesto, ¿siquí mi lo hagas?
Te digo que sís mío de la vida.
No sé.
¡Ari, siempre le tengo que interno!
¡Polís, que es que su nombre de vídeos!
¡Polís, que es que su madre!
(Un problema de la
y la opción se suele de afuernos como si se ocorre en la nargenza.
Chino de Fragun daño de Bolo y que un lado que hagan a la persona a play, y ya
paquen a negociar en la vida y a la piel es y a los ojos.
Pero eso, hay que caminarse así, yo no lo agradelo, pero eso no es así.
Y eso tiene que ver que no le ocurrirá un poquito de historia pero también vamos a
atarciéndose todo el proté y todo el cambio de guayar en manita sí en el
lado.
Y aquí ya me estuve en la estativa.
Pero esto es poder.
porque es un poco… pero hay nadie porque el sal de ese modo de Panisi, un fósco,
a la ecualidad o el proceso de circularidad, que lo termina como al mes.
Entonces ahí en París, y más, cuando nosotros tenemos el ejemplo, de reburir a ver
un tad de viejo.
La gente no se quiere de acá porque no es una críticas o si no a la idea de que
en disedio del conoce de la ciudad del humana, los demás símbolos como habíamos
suscrito, asimpaciones que no son en todas las miradoras o en todo
y alguna manera de ello que el caldo la desestación de la ecodercía no
va a dar y todo otra vez.
Se tiene un copetario porque la copeta de Dios está habido la
resonación.
Bien.
¡Ví!
¿Y está bien todo el conlenga de sección de otro gobierno de petatísica?
No, todavía no.
¿Viene un nuevo veis y fíjio, ¿verdad?
Ahora sí, ¿verdad?
Sí, ahora sí.
Entonces, ¿por qué, Lizzy, a la suena de la comisión de la petatísica?
Porque está todo el fíjio de elincuérpito.
como la autología, una mensaje de cárie de géctico,
lo diferente es a un error que,
cuando yo le son, no son un regreso de la amenación física o sileneda,
te saps qué cárie de géctico,
y no lo sé un cinto de la rechección de la amenación física o sileneda.
La gran existía, en la de la sociedad real,
en el que se va.
Lo que más se lo convierte,
se le da un toroquía del que línguas coseas,
No.
Váviene el DC a caída de la sueda de metatismo.
Por qué? Por qué?
Dínde y va a tratar de ganar o primer o primer o primer, por favor de que te.
¿Cómo abordar?
Entonces vamos a frenar de la serie sumada.
Ahora poco te he estado ligado a hablar de los seres humanos, ¿no?
Habla de ello, de este mánano de los seres humanos también se los quitaron
y estamos a la camion de somiría.
Entonces si él es humano pues entonces no estamos a la evita de la prima vida
metáfica y se salga bien a su familia así, no es como decía o pues el hermanos
para ir con los suágritos y todos nosotros tenemos una saca en la pía.
¿Qué tipo de ideas existen?
No, solo no creo que no solo la tecnología al estilo de cárcel y la uga de problema,
Y luego no hay un momento yo quería chizar también en los otros.
Y luego soy una su familia.
¡Sie, sí!
¡No hay!
¡Vierta lo que hay!
y que la reclama, el violino de la ciudad, el violo de la Constitución y los propiosos,
el violino de la ciudad, el violino de la ciudad y el violino de la ciudad.
Y la crisis, que no puedo con su concisto o al narpe que dice, "Y yo, somos loba."
Por eso no me publiciste, se os podrán decir que no me tojo de refinto,
lo mismo.
Entonces.
Recuerda la que se pasa, se llama, la de la, que quiere,
por ejemplo, el 16 de las gracias.
O a nuestro 15, para la granidad del 12.
¡Cháme de Chile!
Bienvenido.
¡Cháme de Chile!
¡Ahora.
y nosotros, el único que le gusta, es que le voy a ir a la vida.
Y como les llamó, en cuanto a la vida, y como lo sacaba, entonces,
que hay que regrigar.
Y yo le puedo pasarse, puedo ver que hay que.
y si te estoy poco, y si vamos a ver que esta a la semana,
si vamos a ver que la semana la semana es para que ya se va a hacer,
que tienes que ir diciendo.
Entonces, yo le dije que la verdad que la verdad es que la cosa es un pector
al medio fantástico,
y holos.
[Música]
Yo digo de que no, yo es el que la toque, de muchas personas, muy difícil de ir para la
centro.
Entonces, y tú que ya hemos conditionado tiene el primer con todo de hablar de que el
man sabe el director del director del director del director del director del director del
director.
A ver dónde se se oaná en los demás.
[Música]
y cómo al fin.
Veó el tochad de indución, de la idea de ti.
De nuevo mecararé para ir al fin, al final, de la historia de los niños.
>> [ Sánchez]
>> Y yo.
[ Sánchez]
>> [ Sánchez]
>> Y yo.
Dios.
Entonces, yo más bonito es tratar de evitar una oficía pedida sobre este
de la vida.
y
(Un problema de la
Una de modas que hay en acá, algunas de las que hay que ir a este ser por todos.
Soy muy en cuyo y en todos.
Entonces, vamos a ver sí, lo que hay en la serie.
¿Puedo pasar?
¿Y qué es el mercado como es la zona?
¿Qué modo de todo?
La costa de la escuma del tío.
Bien.
Siquiera hacer una pregunta que yo me he dicho en la tecnología,
ya sale de pero a si está el linka,
para el significado con el listo de un miente y vos.
[Música]
¿Tú qué?
¿Tú qué?
¿Te puedes poner con un pacifón?
Si.
¿Te puedes poner con un pacifón?
Si.
¿Te puedes poner con un pacifón?
No, ahora se le chara a esta mercado y quiero creerte.
Me gusta un poco.
y vamos a ver cómo va a ver
A mí me presenta y para los amigos ganzifualizando, yo no me sube la promocibilidad.
Y a muchas pasimidades, si no sabe, ya lo despovo el moro, si no, si no, si no, si no, si no, que
me contas, tampoco va a algún golpe y se va a ir a la descansibilidad.
[Música]
Está, si me lo imprego la idea de ir para el ofercamiento,
que caracteriza mucho el oferio de mi rendimiento en el que la necesidad de un equipo.
Pero la fale con pígrito, pero ¿qué?
Aca, bueno, hemos toquerido a la boca, o hará bien, ya están bien más.
[Música]
y se acotas a los decisiones de este.
Si ya pregunta qué no va a volar.
[Música]
La verdad es el problema de vacío que le dica en la hogaridad y por eso el discurso de todo
es un discurso de la hogaridad, lo que no vamos a ver es que las no firmes.
La verdad es que lo que lo que yo les voy a decir es que el discurso de la fórmula.
Y el punto está y el punto de la zona.
nosotros tenemos seguidas y se han terminado la tradición, la otra vez vividas.
y la medicazas y se están en el creazada de hecho de la que los días y su voz el
de tágínisiva.
Lo que no, más sobre el secú que era, lo que os haremos, es que el Gobierno Cartesian
pone la tecnología cristiana, según la que va a avanzar a lo que os haces a lo que
y si como el no es tiempo, se dio de ir a la madre del curso sobre la realidad.
que la modalidad tiene medicina en la right place.
Sin porque Dios existe, tiene que decir que decir,
es que la que el mundo o mango es,
conprende el punto del curso de la right place
hizo eso así porque Dios ha creado
al hombre de la�al silicaza, por el que le he.
y no le quiero ir a tener una semplice a modificar,
con lo que se ha, y esto solo verá este marzo de la semplice,
que tiene que ir a la que hagas, porque el mundo se da la historia de la historia de la semplice.
¡Más bien, y ahora siempre hay un día...
¡Pierda el otro mundo!
Por que por eso, con lo mejor en un grupo para poder popular con él, y eso significa
todo cuanto más con yo, es que es todo todo.
sobre el mundo, puede oberarlo con mis hospitales, ¿eh?
Como deberíamos de decir, son los cuales lo hicimos está pendiente en cambio,
¿lo que está haciendo es que?
¡Qué haces!
[Música]
(Música)
que va a la DIC, a mi saber que es que yo lo que encuentro en la última obra,
manna, o la imponante, es un problema que cuceso es la idea de hoy,
yo creo que hay algo un de parque y no me sé, es...
Y que sí, y me voy a...
Y que sí, y que me voy a ver...
Y que sí, y que sí, y que me voy a ver...
[MÚSICA]
>> Un poco tarde,
es una velocidad muy importante,
pero la verdad es,
y es, y es, y es, y es,
es una verdad como de vivir,
la verdad no es si puedo sacar como si,
vivos que podía dar,
y por lo que me he dicho,
y yo digo eso que,
que no el iba a avanzar,
por lo que no me pasaría,
[música]
Si lo me lo pronunície, su dignitaros el ya, los centes de vez que,
antes porque Dios que dice como construyado como el mundo,
y el antes de que la ofrella el que le sacó Dios,
o al caso de que no le quiera el malo de que,
como lo que haciéndemos, lo que haciéndemos,
lo que haciéndemos, lo que haciéndemos,
lo voy a hacer,
la misma dinámica de la granación de mí.
Pero como aquí la necesidad, lo que estamos en un momento es que el par de goma,
si en un diagrama de archaí de esto, veras de la edificance de la goma,
el vimeto de goma es como el vimeto de goma,
lo que nosotros, el ritmo, el ritma es de liberar
Entonces, hay males de mi vida rico, ya vas a ver si es.
Ahora, qué es el problema que les he intentado decir, que está aquí,
prima de algo, con la insular, con un barco, por que esto se volve a tener en
y yo era de origuera y goca.
No es suproso.
[Música]
estamos en cautelados en el goceo.
Todo el cartabas de sin que el negocio de dignidad se me refrió todo el
sed al mal de un rico.
En cuando yo utilizo el lenguaje y proporcicional,
Esto es generando un mundo militarizado, los animados en un mundo invasor si por si ores, y la
animalidad en la exorasificación de liberados.
Ellos, en donde cuando valusaron, el mundo en un mundo social se ha venido el tiempo del mundo,
porque ese es que todo el mundo, en el mundo, que el cuerpo es el cuerpo del cuerpo del
cuerpo del cuerpo, que es el cuerpo del cuerpo del cuerpo, que es el cuerpo del cuerpo del
y a la darle el show que te he tirado una entidad que lo sirge.
Entonces yo como vemos para el cil y a todo lo podemos ver,
como me gusta, son mismos mismos de esto, digo, "Selo, se lo sé".
No me va a hablar de la chefquiado de que haga.
¡Nasis va a ser un simular dentro!
En fin, la cual es diva, porque como decía con muchas de sus editas,
les cuantes y de todos, sí.
No como participo, lo qué he opto en la Igüéidico,
es la Igüéidico, es la Igüétil, es el no el el sídiro,
yo decuto sobre un todo el que ha oficido,
como lo lo so, sí, sí, sí, sí, pero todo es una gran compasación
durante la historia del zombie.
[Música]
Entonces, ¿qué podemos ver?
En el problema, ¿cómo podemos?
Lo logró la cobre, eso no va a haberlo.
Eso no va a haberlo que estamos con esta ansiedad.
En día en la de los frisoguerios,
tú puedes decir que va otra ansiedeados de fruciación.
y enquisital, y en la otra vez.
Bueno, lo debo a hacer lo que haguido a esos people,
lo que son tarderas es que no hay sal para cualquier desgocicla
a otra vez a partir de la nombre o a la zona de canal
que haces otro.
Entonces, como era posible,
y tiene un por el impacto y lo que dice
de los enclimmo que es que era el problema de lo que va.
Pero, en el que haces.
¿Qué es el siguiente?
El argumento de todo es bien.
Y el exterior de Guafir y Copa Tierra, por ejemplo, los simularios.
El simulario de Alagallanos y el Fartizan de Galer de la Primarfinidad de la Comisión de la Unión.
en la vida.
de aquí, la sope de día no como sin uno, pero en la misma manera es algo que lo
como si que la ley coinciden de ese gero y se va a dar, pero en cuanto a este
y ya tendré si no hay que ir al mismo.
Yo soy el mejor tiempo,
y yo soy el mejor tiempo.
Así que,
que hay un dos.
Y a mí, y yo son diferentes de la necesidad de ir a un insupeo de insupeo de
del nés shallow de la propósición de que se le he visto tiempo,
que es bien como que le he visto en el que se lo ha dado en la
asuncia de lo que dice que es bien que se le he visto en la
piscina.
(Un problema de la
(Polucional)
(Un problema de la
y tan...
así me gusta, me gusta de mi amor,
me gusta de mi amor,
mi amor,
si por eso,
alinean el siano,
más adelante.
[MÚSICA]
Y ahora, el mismo tiempo,
el mismo tiempo,
el mismo tiempo,
el mismo tiempo.
La gente se llama "Sueca de Dios".
En los últimos años de los años de los años de los años de los años de los años,
la gente se llama "Sueca de Dios".
Y a lo mismo que se llama "Sueca de Dios".
En los años de los años del año,
Sueca de Dios.
y entonces a todo el que va a empezar.
que se ha sido el marzo de Dios a si.
En Dios a si.
En Dios a Si.
En Dios a Si.
En Dios a Si.
En Dios a Si.
En Dios a Si...
la prevención en la historia es
San Diego y la
la historia es salir de la cimustarza.
Y ahí me haces un arpeito en el video de la resignación,
de digitalizar, como hicimos el pericodea de la regalación.
Nosotros vemos, sí, sí, o no, debe.
[Música]
y esto la posibilidad de en la negativa de la concisa que suplíforte no va a vivir en el
sítste.
es que el mundo es el nojo, el jogo de seno,
esto me perdé y se te acuerdo de acuerdo.
Aquí estoy...
Y esta sorpección con nuestros distintos
en relación a la cual,
la cúpula de cuerpo, al pie, lo más típico,
de poder lo que se empieza a la alimentidad
pero lo que se estuvo en la cuerpo como un poquito...
¡Celía de la ciudad de Naderuda!
¡Y la de violación!
¡Piquense cuando habíamos de descedir al comandés a la verdad, de violancia me dece el que he estado!
¡Qué te gusta!
Y la voluntad de la cual lo posible, los alirías,
los azibiliadas son posibilidades.
Yo, bueno, decir que no paso al alto de fin y dan el estilo que otros asocieron esteico.
En mario van a tomar el sárate cuando van a decir "Bueno, siempre digo" porque decidió.
Si yo no quiero mirar el 3 de matar a los enemigos, soséris cuadros, yo no voy a irse hasta el 2 de la
2 de la 2, no puedo hacer como que yo soy una vacina y más de la 3, si volvemos
y yo no estoy quitando.
Si se lo encobé, si lo decí, si te reze y no lo decí.
A mi cuenta, es lo osea vez que no hay un problema cuando le decán.
La razoneda es que el vídeo
y después lo alo fin y a los posibilidades.
Bueno, eso si vamos a decir que digo el inmanso como el 17 de un escarco va a ser
en la identidad y mirá aquí.
Pero podemos tener a fin y a posibilidad porque vimos en su ciudad y podemos supermender,
decidición a la impulso del sirvado ahora, voy a seguir rolando en el lugar.
decidieron, ahí, el que ha sido de scroll,
cuando he deshandó en la pantalla de scroll y ganando,
y sobre todo si,
o todo que prioramente con ponernos que se queman algo
o prides de la tecnología.
La página de seguido se ha sido un
un anchado desde el que se ha destinado al respuesta.
En el que está relacionado yendo
y esto ha sido muy importante.
[Música]
Aca, vanici.
Y te provee, y va a ser tu al día al último.
[Música]
y a cual es si te preocupa de un hecho de la sache.
No me la mire de si que yo.
Por si, si me la asce,
por el día de un momento,
que me la asce,
a ella se me asce.
Y eso.
Si no, en ella se me asce,
si me asce,
por mi.
y ahora voy a ir, ahora voy a ir.
Cuando me metan, se le ha hecho el libro,
le he visto, es todo esto,
me ha reto el mundo a chatea en un momento
y crucificamente humano, que no le les constaí.
Por supuesto, una buena, si bueno, qué tal es, que es una misma mano,
y yo tengo que hablar con la próxima,
mucho la vida y que sea como que yo.
Y en la vida, y que sea,
algo que no hay más que ir.
y yo yo creo que si el almanero no le hace mucho tiempo,
y todo ya vamos a casar.
>> Y ahora les vamos a hacer una oficación de
todo esto y lo que se va a dar.
Y luego de todo esto se va a dar y
todo lo que se va a dar.
>> Si no, no, no, no, no.
>> Me voy a dar.
[Música]
>> No, no, no, no, no, no.
y se ha ido de pronto.
¿Por qué yo?
Si.
No.
Y ya te he.
Y yo...
Y yo,
y yo,
entonces.
Y.
Y.
Y yo puedo ver en dedicas antes de ir,
de ir a mi deda, por persona lo que digo.
¿Quando es que era yo a hacer...
Sí.
Y ahora, de que voy a ir a ir a hacer...
Y ahora voy a ver...
¿Y sea, es que...
Y ahora, es que...
Y no sé si...
[Música]
La
No nosotros, ¿sabeo que hay que idea y que ya dice, lo como la idea, es que va a
hablar de un esto.
Si la idea es que es eso.
La idea, de una situación de que puede que la señora y la yica y que no se
llen las que deben decir a sobre la situación al estar.
¿No?
y sobre la manera, muchos de los disírobos que no enten en nada,
pero el problema de muchos veces es que es una ofició sobre
no sé ni a por decir, y eso te ha dado si se ha cambiado con el señor
es, que uno de la gente ha conceso,
sin por un poco, porque en realidad
y
Cuando lo va a hacer algo, no sé lo que es el tercer que va a hacer,
como si se utiliza esa remon que lo el proceso son créditos con plí.
Pasamos esto, el problema lo que vamos a hacer es decir,
y su sentido al problema.
El que va a haber con la sátima la sátilla de ser la vida fortenada.
Si a ver todo el proceso es parecido,
entre edad a pensar y el de a mí toj a la zona,
a la casa y lo golpe,
y vamos saber que el diferente con el
Y esta acumulación supore ese cadenamiento y luego corrinando y una forma, un golpe, una movimiento,
tiene que ver de movimientos sobre que está acuendo con diferentes actores del cuerpo, más de los que están haciendo con el psicólogo de la mano.
Entonces, ¿pizará algo que los recirios de acción son hombre?
Y yo de que me indicado a la división mituctuma en el trupto de cárcel, o una que para el
ocerador ha notado desde hecho el túche de la administracia en por ahí, o a frente
un botón para el que abartarse.
[Música]
y es un problema de ir la dioseroado,
bueno, me ha dejado de ser tanto absolutamente difícil en cual.
Y vi de vez de haber receso se es mismo,
es decir, es yo por la de inicio,
es decir, sin que considera
el lugar de ir a conciencia,
no puedo dar,
si podría mucha cosa como sabe,
en un clara en el clara en el blíster de la machín,
cosa que no sabéis,
El amigo que nos hagan ponido el acto.
¿Qué?
¿Qué haces, ¿qué haces?
¿Cuántas?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
¿Y si no, sí, ni si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no.
Entonces, una rueda que ha habido,
quizás, la insiualidad del parró de la parárea.
Ya, la promocina del acto, la antigua.
Sí.
[Música]
de hacer un de otra la versión.
¿Cómo?
Pero desde el del año de la salida y de todo el cara de la zona, de la alwaysa de
la situación.
La identidad y la segunda, es eso.
De la recédición,
chupiró que es sentido.
Cuando buss a la iniciativa y la última actividad de la muerte,
la tochera de la colega,
si ya no más la la ley puede decir que su mayor.
Yo no lo he visto en el mundo del ciclo.
Yo me voy a cerrar y ser tiste en tanto para agurarse de que la copena había que ir a esta
una vez de esta vida.
Si llevaron a lo más como más.
La cada vez que el nivel es, hay un todo de cualquierones sobre esto.
lo que sí, yo creo que está un claro este, el observador o el oferador, a partir de
algunos datos hectados, es la menilla de que sí yo como en los étitos.
[Música]
No tengo una teoria, como si la causa vida, y la morada, no la equito.
Como discrótip, podrá macar en el proyecto de disinfrazio, se le le le he detectado.
¿Qué tal ya lo voy a procesos?
Solt, ¿Qué tal?
¿Qué es lo he visto en la cual?
¿Qué tal?
No lo he visto en la cual.
[Música]
¿Al menos? ¡Vamos a la parte del mundo!
(Un saludo)
Y como yo le voy a decir y a decir y a decir y a decir, y a decir y a decir.
Y luego, yo digo, en la causa de que como, pues, de salud, en mi amor, salió el disco.
bueno, no, no, y ahora, y la manera que el canal se les diría y se maí y lo
de los, a la actualidad, por un faro que se maí, de la situción y no se traía.
(Un problema)
(Un problema de la
y
(Un道o de la música)
y vamos a que no, vamos a todos el estilo porque ya hace que pita la sanidad,
alyo, entonces, es muy importante, muy bien, lo da, no de esta firma de
discurad, es normal, es un estilo de simple modo para que vamos a ir con el
proceso de que, bueno, es un video, choc, choc, choc, choc.
La lectura de ley de que como ha hecho y que se le ha dicho,
si no le ha dicho, y así no le ha dicho,
si la pasame a hacerlo, si lo que ya,
no lo ha dicho y así aquí,
no dejo, si le lo que ha,
la deo de col, de eso no lo di.
Muy, entonces yo le voy a ver,
lo que dice,
con el lino al territorial.
Sí.
[Música]
Entonces, ¿qué es la verdad?
Y por eso yo puedo ponerlo en su prendello tomando la decisió,
y después, la verdad, señal y vértica, y eso es lo que están hablando de mechas.
Eresi, si una arma ideando, yo le puedo cuesta o sea en el último hecho,
que no como el tanto alimentación.
Yo tengo que generar otra señal que compés.
Pero estaba en su mente.
Te estoy viendo que el peito,
si se ha habido más su peito,
el primer día de la agarrera de esta agarrera,
pero sí te ha encontrado la agarrera.
Sí, la conversación si experimenta más de haber ejercicio, digo eso en la indicada de
de un proceso, de cienes, y lo mismo que yo nunca, la mitad causa de miamente.
No lo, como le decía lo voy a ver, ya no me voy a trabajar, la comida que nos ha adoptado.
y su abrimnance de la vivienda, el próximo que tiene unictario basada en esa indicación
rodeada, su derivación de violopía, cambio de la congarropecia, cuando se hubo
mídico y la subaradiva, es que ya como me mostraro que yo, y yo tipo,
hizo de ver en la casa de mi suvaría, su medio a la secina, como si lo día,
de la salvo que yo no lo paciente de no cogería, que el partido con el
con el lienzo de azúcar en visión y con el documento.
Mestrecito, ¿no?
Su texto tiene que ver cuál, no me han creído, como al de mi vida de esta,
ha algún tipo de ideas.
Preparabién hay otro nombre,
se ha encontrado la página de la tal vez en los ancientes de este punto.
Tu sé como es, de la ley de otro tipo de connecta.
y ya tenemos una sensación verde.
Entonces, no podéis te hablar de encere una de causación dinaneta
y te escribió de seguido de disíters porque la idea de causación
guignal y la queció de la fuerza de fina y cada vez.
[Música]
¿Vevo a decir? Ya voy a decir, ¿te voy a enfocar la vez a decir?
Una, ¿man dos? Habría de niñez, ¿grimada a el el hoy mismo?
¿Nos está a pensar qué caroción?
¿Pero está a la esposa?
que se los prenaimos en el estudio de los que habéis dado de que el caso de la zona
es un machicado, y es más que un pueblo. Y en el conflado y que se está sentabrado
una causalidad para una idea de que en el país se viven más en el que los hombres
con la opinión en la marxita.
¿Qué es?
¿De dónde se puede ver?
Entonces, yo lo voy a poner a ser, y tú le nace, digamos a algo que ya era bien, que ganan salio, que ya que ya que yo en este tablo, que me lo voy a dar.
>> ¿Qué más de que yo un sonido en muchos... >> ¿Oh, no?
>> ¿Qué la que? >> ¿Qué la que le hace?
>> ¿Qué la hace? ¿Qué la hace?
(MÚSICA)
(música)
y medía, para que iré que el tipo de personas no hay un proceso,
y en realidad, el problema de la situación es que lo sí.
Ahora, el situación es que la situación es que lo que le hicimos,
a día, el que les lo sacamos, por lo que le hicimos,
y por lo que es que lo hicimos, que lo hicimos, que lo hicimos,
y ayer ya se sacamos.
y luego de la vida se va a dar a todo el tiempo y a todo el avienzo y no lo hace el sol de que
vos pedían algo de nosotros y luego por tanto y en toda la que no han darte a la
causación y que las cereza es la cual
¿Demos que es un poco.
¿Tienes una vez en todo?
Es una vez en todo el mundo,
pero no es un poco,
porque no hay una cosa de todo,
porque no hay una cosa de todo,
que no hay una cosa.
Es un poco.
Y eso es una cosa de todo.
¿Pero qué es?
No.
No, es un poco.
No, es un poco.
Pero, es una cosa de todo,
porque es un poco.
Es un poco.
No, es un poco.
Pero, no.
No, no.
(MÚSICA)
de verme de la situación de la montanda de la noche.
En el final, pues, de mi mes, va a decir que no,
como es que los grupos afanicos,
las mujeres de la noche y la proclación,
y de la idea de la noche,
la idea de la idea de la idea de la idea de la idea de la idea de la idea de
Y el mismo tiempo, lo de hoy, lo de hoy me voy a ver.
Y uno de hoy.
la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la el
la la la el el el el el el el el el el el el al el al el el el el el el el el el el el el el el al el al al el el el al el el el el el al el el el del el el el el al al el el el el el el el el el del el al el el el el el el el el el el el el el el el la el el el el el el el el el el el al el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el
[Música]
Mantenen ingulsos y consideran la situación como junto al nivel y tenemos cristalizado al Elirio
Seguro, propósito.
Pero el mismo inmediaria es que en el que el cual le va a sentir.
Un divestio, como yo, creo que el inicio a eso, como se está la inundidad,
la rastreca, la cual les yo diría todo en el que hace un tribut de fondo adornino.
Y en el que ha habido el territorio de todo el Grupo y la social y el Palucto es un montón de los
y eso no lo primero pero me hagas este
el he cambiando y eso de la que digo que el he estado aquí de la cuarta
¡Tí!
Como nosotros ser evitiva, tenemos una pectorial fincia que el distribuido antes de
hacerse a contacto de acuerdo con el ser interés, pero mi señorita no podría comprar
el toque.
Yo soy Daniel y yo soy Daniel, yo creo que yo soy la etad, y y hoy soy en la etad
Y uno de las de la etad que yo no es de la etad de la etad de la etad
si no lo ha habido este acto de la etad, por si aún me ha apuido el tab que se va a
Acompea, sure, sure.
Se salga a dormir fui y le decía "Pliciele,
haber constroso,
o sea, lo dije en me decir,
"A mí que soy",
y dice "y si no,
uno no, un que paso, lo no es suficiente".
Uno, dijeron varios,
una irada es la realidad de ese como
"Si la vola,
quizás,
Yo, por aquí, no me gustaría decir que ayer me estoy teoliga,
pero todavía no me quiero hacer un programa, al tí.
En día, los amigos de suena de la FAA,
en realidad, por lo lluvianas de esta tom,
por aquí. A lo de eso es que, por aquí,
por ahora, está el mismo cuidado con el chial.
¡Bos, está, está, está. ¡Coso!
Entonces, es decir, no estamos deciendo que la gente no salía a la gente, no salía a la gente,
así que el ásomón dio la gente, es que la gente no salía a la gente, es un modo
que en realidad no es el diario de costumidad en el medio de la ciudad, pero se ha activado
donde uno puede tener una pluralización, la sanamiento de la ciudad de la ciudad de la ciudad
utilizando el interior y simple, tomando cuenta si hay dos escenas, le puedo utilizar el punto de vista
de conamilla, y lo que me dedico a un programa muy hastal, y se llama ella sobre mi ecotas
mi el primero, y por eso es mi gasófica, sobre cómo se hagan a la papel de aquello,
de hecho no hay prove, de la sufruto y
alguna otra forma de la solución política que llegan a un vida en falsito.
Esto se me empiega todo todo esto acá él.
Aunque me dió a otra persona sumido.
No es si era lo que me parece.
Entonces, más de cada un punto es su historia y con laación,
pero no es un momento y bueno, todo una decisión,
pasa la idea de cómo va a su lado.
[Música]
Pero no es nada que no, no es un problema, pero es la cosa es la de un problema riego, ¿no?
Entonces, si, y está bien contra el otro, la, cuando estir, tienes a teorías de cada vez.
Pero en verdad, la canción ha digo, tiene mucho que ver con...
Y por今, a mí no yo yo no lo sé en el segundo idiom.
De ese, muchas veces, si yo me la vea nada,
pero yo le voy a ir a una persona todo.
Si yo me la vea, me le quería.
Mas ya la me voy a ir a la vida y que se le la me la vea.
[Música]
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
¿Cómo sí te he dicho?
¿Cómo sí?
¿Cómo sí, sí?
¿Cómo sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Entonces, nosotros tenemos el primer de la rejuosanidad,
porque y que es un tema, muy importante, y en la historia.
(Un problema de la
(Nos de un lado en el caso de un poco)
de la historia de la historia del
de la historia del
historia del
historia del
historia del
historia del
[Música]
[MÚSICA]
Y a la gente de Mora, digamos, para un equipo y si tú decán debenete de la
acción, de valor en el uso de propios que estás por aquí.
Por el que no te dices, a dar un equipo, para un equipo de un poco, es una
cincción.
>> Y yo me voy a ver,
por el vídeo de los nerexios.
>> Por el vídeo de los nerexios.
>> Por el vídeo de los nerexios.
>> La acción de unidad de la zona.
>> No voy a ver.
>> Para poder ir en la verdad,
te ha hecho un polio y mirar.
Y no se debéis a estar en la sobretisaria del oro.
No al caso de estar en la guerra, y no debéis de lo que no me han mantenido.
Y a lo que amanídeste en el sitio.
Lo que tiene como idea de realizar ha sido de ahora en el cuerpo de la relación con nosotros.
El tema de Y. Show, primero a Barcelona no ocurre el cambio de ser que hay en Show.
Enclare unos otros, siempre hay unos otros, no tiene que ser universal, el grimo hay unos otros.
Y aquí apareceré a tomar mi área de necesidad de boleh aprender a ir en la inclusión,
sin dialogar, si no, que la flexión está utilizando, sabe como se ha abalizado,
sobre las bienes de buenas maravigüilores.
y yo me lo decía, bueno,
discontinla que la Cicolta
trataba de hecho,
sobre los estudos
en las personas,
son bastante lusios,
y lo veis,
y lo veis,
por que la gente no se
entiende a seguir con la
full masso de carácten de
Sino-Rití.
A pilaba,
Obviamente, hay un nivel humanizado y un mundo de acolis,
¿o bien?
A ver, ¿y bien, el alcohol es instita?
En el vuelo, el mundo de lo peligro.
Y de este color es si ya,
soltimo el grie y no te lo hubo para que yo venía mucho en el otro lado y te lo
me compró en el impulso para hacer todo el proyecto.
Gracias.
¡Sí!
Yo creo que quería dar de "tifit" y que sentido los valores y la vida de y
convención es más valoroso y este cojo se adeguaron al todo el que corara.
[Música]
Bueno, bueno, ya es tu y ya, bueno, ustedes, y venía a la buena persona de la zona pública,
para que me voy a ver mucho como de las personas, porque en esta haganos solucioncantamada de la
algivoito, cargoso y hoy y potencia.
como no me dedique, ni en ese, por el día de mi agregadas, no es algo de otros.
Si por supuesto esto podría llegar a un, pero esto debole sanidad, de que se ha mirado todo el
otro, y si todo el razón, voy a tomar las ideas.
Y yo recomiendo para votar la vida, idea y luego es que sonos seres humanos, son sombras, y que es un mundo, son seres, a la hora de oxididad, ojó el modericí.
Y todo ese realidad, después de como que se ha que todo muda, calma, morda, cala...
En principio nos dica ser sevado la gestración donde no hay que ir nada y por ahí vivir
y pedir a otros cosas y que si no puedes decirlo.
¡Decidiva!
[Música]
punto de subo de la cultura suede, es el desintivacional.
Por aquí puede que puede ser que no.
Por su proyecto, es que si a un día otra pascola y no,
es que a un día de agarración.
Que comercial, no, que es que la acción de agarración de la ley
es un momento peredad de la síms.
Si no puede agarrar,
No puedo decir, pero si querido la pena llamar si hayas traído,
a por ver final,
hizo que yo que la defensa que hayan sido historicos.
Es decir, ya lo que estoy aquí les dejen es que el último era
lo que yo me dobra la orgullo que no no,
lo que yo no cuando lo lo decide no que social como el lógico.
y cuando son los que no le he podido,
es que nunca le he cogeré.
Voy de matar.
Bien.
Y acá, a través de los que están muy hipórticos.
No me importa de este.
[Música]
[Música]
y ver como o vaca de neleración. Por un noto adapto que creuda o circular la manera.
En el todo es opinar en el producto del medio y es decir voy a tener nada actualando de la manera rectil.
Por qué puedes ir a mi retoche para el sitio?
¡Ode ti, de ti!
(Police de la Nación)
Pero, y esto no mirarte a la edad sobre cómo diría.
En definitiva, es una coalita, es exactamente, como dice la más yro, una más frágilal más,
y también tengo un sentido entre todos los días.
(Susina)
>> Y ya, ¿qué es?
>> Sí, sí, sí, sí, sí.
>> Sí, sí, sí.
¡Vamos!
Y ahora, si vos pasas a ser el alto de símbolo, como es si vos hayas hecho ni te que,
ya ya ya hayas hecho el libro de Thaigo de Shastar y Caciti, no, no, no ya no hayas hecho ni la
mítico.
Y aquí, de la zona de la zona de Céria a ser el que me ha sido en el Osa.
Y aquí, de la zona de Cáigo de Shastars.
A ver si es...
Y si...
>> []
Y en un tipo de institución, si ha hecho el gratis,
si se lo interesa son bril, el ilerucionar.
Y en la entera, más socrátrico que la no va a tocar
el espada de la pandemia, y te sabe lo que no se sabe.
Y aquí hay un señor del principio,
no soventy, a una dinamira que va a ser todos,
no tenemos ningún ofretis.
[Música]
porque tiene que ir a la hechosión, y que ya está de ese punto, en la cara del que
digo, no es que sosio cocavenable, cualquiera, sabe lo de las que se llama "The Big Big"
y lo que nos da a hacer era que hubiera limitado de chión en cuál es la realidad.
Soy creo que este es un tema muy baleboarada, la nueva hecha, la nueva heza, la
[Música]
y en otros sociales con la provincia,
en de verdad, en 15 años,
lo de más que una ciudad de valor de la ciudad.
Para dos graves,
te dice a la de sonpidinos
con dicha en saco y que está en la poca de lado.
Y esta un instituto del cual tiene que ver
por la encaridad sobre un mundo único,
sobre lo que yo,
te podría agradecer y lo que
se agradecer y todo el que nosotros
conmigo.
Yo soy Tartadudia de la Bendigo Serva, Automití, Nesterarajit, de la Presentación Unis,
de Fesa Nito, Río, recibo, de Jágar, de Jéregal, y Duryo Jágar, de Jéregal, de Jéregal, de Jéregal.
Entonces, hoy se va a un par de chico.
Viene un paráctrico que puede colocar este lugar.
Viene un paráctrico que puede colocar este lugar.
La generación de hoy, pero cuando uno, si si lo que os os fíjate, me trecanidad a
identificar quién y poder. Pero es también porque se no dice de la manera.
¡Sotiro!
¿qué era el que el salismo que he dicho?
El que el que el que el salismo que ha dicho es que se puede poder dar esto,
es obtener que esta día se lo han dicho.
Es un poco de la ocasión que un día se puede ver que el redor que un gui
te daía, lo sintenido que un mal important,
está los homer de dedito a tranquilidad.
Ahora el salismo que él dijo en los sinstiga
o él discutir cuál es el que él dijo,
se alba que esta mirando en el hacido,
él era el vestido de tiempo,
o de llegar a un punto
de los tripaladas, de el jugador, de el sentido,
pues es que el lugar como la sonita sepas.
Si uno no se compromete,
es posible ver el tipo en el parsecólicio
al que el articitismo.
Y para el dito de cuento es que el versor lo con el loquip, uno pídez, algo de la farencia que no he visto lo de más.
Y a verlo se está conteido con lo que lo que hizo, o sea, lo que nada es bueno.
En el dijo de todo, voy a la clase sobre el dito.
La producción de la dilla es sobre el distaffronto.
O sea, el del tigado, el cuerpo es un lado de la madera.
lo mismo haces, tú, me la pese.
Primero, ahora un todo.
¿Qué?
La turista y voy a calma de vivir en ese color de la ciudad de la clica de la Liga.
[Música]
La única idea o propósito es que son mis y al de San Míntodín, Pogas, son ojubos, uno
es una decisión de hacer conmido, hay que ver estos psicososos, lo que puede
hacer es que la gente está
(Spanish)
[Música]
¿Qué hay?
¿Qué hay?
No sé qué.
No sé qué.
No sé qué.
Sí, sí.
Y por acá, yo estoy muy importante que silo de este día de contacto,
yo tengo que ir y estar.
[Música]
No.
¡Biena!
¡Cirro y me gusta!
¡Cirro y me gusta!
[Música]
¿Qué pasa?
...
la ciudad de Indas, que esto de un poquito es, y no se ha habido que no se ha habladado ni
la unida, hay gente que hay que ir quizá y lo que yo, de mi camino me toca a la
paracera y yo en lo que lo existe el sortite, pero hoy también lo ha habido, y si te
plumas y auto, para el 6.000.
[Música]
(Un problema de la
Como?
Un bas, como hay la elección a algo, como me siento.
Todos vamos a la actualizar la cico para mí, pero me tal con que él es.
>> [Aplausos]
Los sentimientos, como va a decir, la exigencia de su que fue esto para demás y la
empresa pura tiene que ver con la devieta de vulnerabilidad.
Un los decites y más de sus opinionables.
de ser tibadas y uno de ir a no, a que es el importación visual,
o esto, otra en la media, no puede decir, por lo mismo,
o se estuviera.
Y esa son, da resumolales, que tiene que ver
cuando él con los cimientos,
y lo que es lo que podemos de la transformacion en sus capacities
de la producción y que la es la realidad.
[Música]
Bueno, eso...
Ya él ya era muy peyado en un lugar de esa solución que son considerados.
O sea que ya le hiciste y se ha habido.
[Música]
y esto es un conocimiento que incluido de valor de animal de encerro, de haberse
impresionado al mismo juego y te aspeca.
Pero todo esto es pasivo y si yo cohesiño que soní,
[Música]
Entonces yo me dije, "y si bien, y que hasta ahí dante"
como la que la quitaria es como.
De ti, la gran verdad está en color de el viernes que si yo trivo a tu que me veres y que yo creo que
me dio la rasta, que o sea, si le no lo explero que te dices que está a ti, que yo no tengo
a tu ni por si la textura y la verdad está tan tímosa y que en la gran manera
Subtendido a la próxima,
y a la próxima,
y a la próxima.
la de los mil y en la de las
mil y en la de los mil y en la
del del del del del del
del de los mil y en la
del del del del del del de
del del de la del del del
del del de los mil mil y en
en la del del del del del
del del del del del del del
del del del del del del del
del del del del del del del
del del del del del del del
del del del del del del del del
del del del del del del del
del del del del del del del del
del del del del del del del del
del del del de del del del del
del del del del del del del del
de del del del del del del del del
manera que les actos, de la importancia de Google, el Google de Google
tiene que decir un PP de Tino, eso, en el protetativo en el día
está bien, o cuenta de la incensión, que fue una lista
con la idea de la información de la adaptación.
La Gente que se adelanta en el PP, que recibí esa desicunas hoy,
y en el fondo la madre es que el dinero es sobre el de las gracias, y es si es la asa
a veces. Soy yo, y yo, yo soy maravillín.
Lo refiente, eso es así, eso es así, que es yo.
Yo, yo soy así, pero si yo soy asi y se ves el piste, no tiene la ciudad.
Si ya soy.
Si soy el refiente, yo refié.
La feira no se ha.
¿Qué me he dit que el designe la rilo de autozco da una especa le dar de sídito?
y sobre qué era eso, el fin y el otro es la situación, yo solo.
De bien ver, la paga nos va a meter a parar a la otra bien de pico y la gente ahí y por si lo estoy
encima.
Es, la gracia de este mundo, vosotros, el fin y te pudo ver, y yo estoy así.
[Música]
de la
Yo decíbanse a mi vida.
Yo soy un hijo de mí,
y no me fui a mi vida.
Y no me fui a mi vida a mí.
Y no se me fui a mi vida.
Y cuéreta.
Me fui a mi vida y no sé qué era.
y
Y
y
y
y
[Música]
que no normalmente se lo ha actualizado cuando se ha olido en el máximo de
porizato a la Generalidad de las Muitas.
>> Gracias. >> Gracias.
¿Qué?
¿Me entras?
Sorry.
¿Qué?
¿Aca a la discierto para el que no ha dado por fuera de ya, así que el que?
Sí, sí.
Y eso es un momento que ha sido mucho para llevar este opinión.
La visibilidad de suscribir a sus pobres y la noticia de que tiene un alto eso,
mas lo que puede decir es que tiene que ir a la incómoda de hoy, y por cual ya lo demás.
[Música]
(Puera)
Por eso, y de toda la vida de sí que dichén y que la hace un poco.
Dice, no lo lo chenas el tiempo y que la armana de esta obra de la discriminación
se trata de un libro sobre la voluntad de que no decíslo que he tenido, dices,
se saliden.
Pero también dice,
y lo que sobre el libro, ¿cualidades es Juan y ¿verodaje?
No hay algo de que estén como por el seco.
Y eso es, y el lugar, hay tan buen día de ir a ver
y a ver todos, a que son criticidas por el hecho de sonir por la actividad de heróz.
Soy tacos a la idea de la gente que en el día de...
es...
Y no me la voluntad de adaptar y poder de la cabeza,
porque en que es, y tiene que ir a las que,
ni unente la para de la dotas.
Y que arriba el darivo,
y la concepción de lo mismo social,
Esta ocgenial para el 5h.
Cada vez porque es una sociedad donde nosotros,
y tal vez es una relación de poder.
Como la exposiciona que no puedo discutir,
es porque por las señoras me han preguntado la exposición.
Si yo, y tal vez, con el cuación de poder en donde...
No, la deliberación que tiene a veces y por la valor de edición por lo demás.
Y supoca el que tiene por la razón que sí ni a tener nada de robots,
lo deo de tal o la mina del híro que se llama el híro del híro del híro,
la verdad en que no se puede supoar el que haya conocido.
Vas a hacer algo de que lo demás que hay que decir.
En la noción del poder, no me van a guardar que tipo de relación del poder de
canción.
Por el Poder, si el futuro realmente es la adjuación de individu que vos sean
del híbrito, y si en el paro que le entiende a la segunda noche.
y el problema de la atención podemos ver que
Inicia que en Xiaomi en la técnica de ello
es tan digno, el trato se ha que si se se privatizaron,
no pide a los que han sido un suscrito de la galaxia
y por un colmar los cosas que nos hemos de ver en el que todos son papas
en la galaxia social.
[Música]
Entonces ahora tenemos como una
una navie que es lo otro video
como el modelo de datos que les dejas,
si aún no quería impugnar si no,
decirlo que nos le punco se listo,
y bueno,
si creo que es el video de que si vuelve más séxino,
dislutar de mucho más de su impresión,
lo ponimos en la grabajo,
se llama un poco de aterrir algo.
solos a la hybeta y me quedé el sal y pa la búdone de functez con
él, porque si todo el punto de violencia, el aire al día de esta
próxima. La botí se atesa en la mayoría de sostenicos en licaricamides y a
un clicar de canas ni a la posición, al el acción del
un ciclo de un ciclo animal de la acción para comparte. Entonces, acá
y por lo delamo como es decir si
En realidad lo como es sombre en que yo de las que no tengo que tener la reina de la sabrita,
pero en el frío, la sabrita no tengo la reina con la reina.
Si un doctor la edición, pició el doctor de la función,
y no no dirío que son pa' a la vez que tienen que ver con una lógrica,
y yo llamaba "pea, gui, gui".
subloganí, la sabía de la función de la misadestecía,
y un poco más parecido a nuestro conjunto de células que les convoren,
que hay un conjunto social humano vinculado
que dividido la región de esa persona.
Entonces, y entonces, lo mío luego es un setón.
Entonces, cuando tratamos de entender cómo ve la sowniga se hace a un reencher
y si me costaba ver a la sowniga, o la sowniga,
como la sına o la sowniga, si está la primera sowniga,
tres y además dominando, dos veces de tu vida y si se hace
un reencher, es algo...
(Ruido)
Así es un problema.
Y la verdad es como se llama "Ajuntaro y dice "Revida a todos" como se diría y vamos a ir.
Y me lo va a dejar más de todos.
La
Entonces, si tu soy bien orgulloso,
le voy a encontrar a la persona de manera de decirlo en todo lo que se agració.
Yo tanto el decirlo en el último como el decirlo,
pues a la mujer en la sala de la persona de la persona de la persona de la persona de la persona de la persona de la persona de la persona de la persona de la gente.
por la silla, por la barra, por el cual se dice que se dice "no".
Por lo que es para ver, es para ver, es para ver, es para ver.
(Spanish)
Entonces, no sé qué me está dando a mucho reírte de la ciencia de casa.
Y por supuesto, lo había a cada vez.
Si cuando no hubiera con los hijos,
como si hubiera con el cháín,
si hubiera con el cháín y esa es la ciencia de casa.
No sé, no sé, no sé, no sé, no sé,
no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé,
Sí, ahí no lo iba.
Ya nos quedé.
En día, ya se quedé.
En día, ya quedé.
Ya quedés.
Y yo, ya quedé.
A mí, ya quedé.
Te le quedaron cárceles con el surter.
[Música]
de la crisis de Santa, con su favor de ser, de hecho, al lado, los alumnos de la
regalatoría de la gente, uno de la nada se suscribio aquí, y viví a los
si le dice que la gente si han vuelto a contactar de alimentos.
Pucheo físico, te puede ir y a la manera de administración,
o si pergios puedes en un lugar que te atreó a la otra,
a hacer sus corazones de seros, porque a la de lo enro en un día,
voy a definir de targas.
No es fácil.
No es fácil.
Después que está con la deo, uno cuando pisa su muerte y esa y nosotros, el deo,
es bueno poder pensar si es bien cambiar de algo su voz,
tiempo a pasar por ellos, si no se puede,
¡Val a mi!
Un nombre de presentes que una hija imposible en este caso, si el nivel del nivel de nero eres que se poste,
si yo digo que no puede ser muy bien, yo suppose que os compras, no, no, no sabéis ni se puede esperar
que no es un lugar, si lo que no, si lo que no, si voy a ver, si lo que es lo que lo es, si lo que no,
la vida a ti, la que se le va a soar mas con el chab, no se te pierde el vídeo.
Nunca no puede amonir que nada.
y milo de la parte bibliotidad está en el otro ambiente,
sol parte de los roosistencias.
¡A la vida es la misa, es el otro ambiente!
Y a mi avión, ya no les se le hamente hecho.
¡Y ya!
Si no, al hecho, le quiero uno siguiente que sube.
Ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer, ayer.
¿Ahora es el nombre por si le falaba, ¿les?
Entonces sé que general y la proporción por y la opción es que está aquí.
Si no en fin, dice "evo que tomara el remandir y lícho de poder poder hacer sí a
los posibles de vida".
¿Cómo se que sí si la dedos a que hay ver esto?
Pino, la jornada ella es una amenaza,
pero la jornada ella es una amenaza que dice a cuesta y hay que recordar.
El raio ocó en el tico humano que el mismo raí y a luego que el de la linda y
rique a la grabada y que se hay más y pasar,
pero sí si es el tío y es la linda, pues no le he dicho,
pero sí,
Dino que salve que...
...trije mal.
De saber que lo acabo ni.
Es un problema especial que pon todo.
Por eso, hace ahora que este tipo de humanitarles de verificar,
porque no fue un de las no se ver, no podemos ser mis lavaciones.
Bueno, por favor.
Por qué quiero que lo llama "Igonital", "Inthosis"
Inincity, y lo ofrece.
Un sol no lo nacimos, cosas.
Pero que es algo que no somos si parte de ahí, si fue este olimo tal y
si lo haré una andata porque tenemos cosas,
porque es una cosa de esta naga, ¿que es algo?
Entonces, es una realidad.
Viste y vosotros que hemos estado.
Bueno, solo les diarca mucho.
Puedo dar la relación del arte.
¿Vamos? Tú ves la relación en la que vi.
¿En el caso de la caresta?
Sí, por vida tomando un concente de auteneticía
que se povo a pretado de este salípo.
Sí.
Por el poe chiquí, le lleve de cualeta a pálida.
y... y... y trae...
Y que si yo lo dice tecaza la voy a ver,
voy a ver, voy a ver si oparte el trae y un poco.
Pero el que no dice.
Bueno, porque ya te he dicho "física",
y que ha salido yo, voy a ver que como.
Entonces, si el fuerzo es un programía, tengo un jeito de cosas, que hacía con la niña,
y con su cocina.
Y, a la ciudad, lo siento de ser que la ha dado un tema.
[MÚSICA]
(Spanish)
¿Qué?
Algo en la situación tiene que tener con la covo que haya la serie
todo el día de hoy.
Bienvenido.
No, ahí.
No, voy a ver.
[Música]
(MÚSICA)
(MÚSICA)
para que no se ve la vida.
Obvio, si todo esto la fenunutía de cálge o desártere,
no no sólo, no te interesas para que el costre no tiene dinero para dos.
Interesar a ser es poco salir a fuego.
¡Se atrebe!
[Música]
[Música]
de la gente.
O tengo una cantidad de víctimas,
de bolíctimas, de los orecas, de los fritos, de los sonos.
Seguar.
Venimos a ti.
Seguar.
Se vienes.
Seguar.
Así que se llama en un viaje, en un viaje en un viaje en el viaje.
Y ese niño en nuestro trabajo, pues hay un cheque de mi cara como un otro lo que no es
¿Qué diría ir, diría?
No va a llegar a esto.
Chau, se le vení de ganaste y la vida, y el fuego para poder.
Si, si, si te falta.
Ya que aparece este maquelismo, por las que me explodamos un jojo, este maquelismo,
ya.
Saya, yo soy Cristina.
[Música]
Y que salí en nuestro otro día, de nuestro otro día,
que en nuestro otro día en el pueblo de la partida de hoy,
que está sensativo en un día,
hay una misidio.
La sabía de mis momentos de tiro horros,
frente a alguien que he visto a la de cómo pasir
en la corta de las múrgicas.
[Música]
conprender, lo decidié a los dos que le pasaron, son él.
A lo mismo.
Lo sé, el huelde de YA y Má'a lo de los decidié a ese cuenio, uno de los que le da como pasé.
Los dos, James y Má'a lo tomamos.
[Música]
para hacer de la gimos de necesidad, por eso es tiempo si pero es muy importante,
es algo que es el DC, es que es que es el DC, no lo doy porque si no lo doy,
si no lo poe importa, si lo doyy, es parece que su plena como mucho lo que es cierto,
si no lo doy, no lo doy, y por cobre así.
[MÚSICA]
Entonces también, también, en uno de los caminos, trípticas que ha sido por este
criterio de ustedes de ese clara, a la verdad que la experiencia de los simiertos
del peligro, la verdad, si es un poco difícil, yo no, es un hecho de que él se llama,
y todo bien, una carpetera que ha venido a esa, si, y la verdad, hoy ha dado
¡Polos!
Ahora que hay una idea de llegar por el que se está en el camino,
tiene el problema milada del que Dios,
y sí, sí, no para así.
Entonces, no quiero un problema de nosotros,
para la sí es decir,
si es decir,
y la idea de darles con él y con un conjunto
nosotros y no les he sentido de darles a la vida.
Pero si aquí la he encontrado al respecto, es interdiosa con la gran serie de una cuenta.
Y no, no va a algo que se llamé, eso es.
Y cuando hablamos de esa manera tomamos en serio el precipitación y solo la que no
hoy píxela de atención que nos pagamos con saquemos que esto es que no podemos hablar de
de círils y cuelpos.
Para mí, aquí hemos de una crisis de acciones y demás.
Si no podemos hablar de ser en los psicóbilias porque todos soy en marketing
decide a tener ningún sentido de la serie.
Le pueden sentir el listo para el día de al vivo yo,
o cuando yo le he comiéndse a la número de otros.
Porque el problema en nosotros he comparado
de la idea de poder meterme que habla
por todo el mundo.
¡Oye!
no te ha dado ese sentido si no la regrese, que no regrese.
Bien.
Vamos.
(Polís)
que
Y se circula en el nombre que no me copa de la presa de su vida y la que el que el pisa de
esto va a ser.
>> ¿Pero que es eso, que no se puede
ser en la parte de la
ni en la forma, ¿por qué eso?
>> ¿Pero que es eso?
>> Si... ¿Por qué?
>> ¿Pero qué es eso?
¿Pero qué es eso?
>> Si...
Si, sí, sí, sí...
[MÚSICA]
>> ¿Por qué es eso?
y desde que yo me hay algo en primer mis y algo nosotros.
Y te duele mucho no a la desesia.
Porque nosotros me ha accedido a la que se ha onido a la gente,
pero yo como me he visto nosotros,
más o más o menos para la que ha sucedido a la maíz.
Y eso es un hecho de desumervar, de incorporar, de ideas de ese premir, y por
en la gente.
)) no se está en esaa.
))) sí es el que va a estar en estaa y
de la sociedad más de todos los son parte de los ímbros.
que es un tema muy importante porque es un término actrado y desamelo todo el cartemaso de
Madrid.
Y a las yesias de la
La razón es que el caso de todo caso en los ojos, la verdad es que el que yo estoy
y que modo cada enemigo y lo bajan en los valores.
y se manica con la norma de vías en una perspectiva de su propia intimación
conprendirlo en la norma de base, pero también, siendo el cero de la fiesta ahora
que ha habido que es que tenia otro vítimo.
[Música]
y que la ley del actual ni la circuncensio del aborto es buena,
y no lo aceptaba, lo que es bueno,
el valor y cocinó a mí,
natural, y tampoco es,
del que todo dinla necesidad de ejito de centrar con el proyecto.
En la realidad del SAA, al transportador de Io,
Y a mí es una vez que le echad mucho más fregroso y no dejo a tomar fin marcha en mi
video a que vos sé porque están tu afirmación y de cómo te ofrece su lento
saberá認識.
¡Más amigos!
Se ha alive y sobrefetto y la audición mala de ese chumano como la que ha achado, y
haré un desbloque y todo nos divide, sino que el tejio de igual no va a ver tiempo
para si dimlas que en todo.
y no podemos descitar donde y desde el motivo de que nuestro vehicle mas importante
es que la razón es que yo creo que no sólo es que la mitad y ni ese mp de lo que se entende
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
y entonces, hay por parte de perdudo ya me da o flier, pero te estoy conversando de
que él bien, si te hará mente, porque yo te razonio, no digo con el que ya está humildo,
pero no de raso, no de sobe, como yo no sé ningún doro implígas o que sobe,
Cuando nos llevárimos a robar el irritado, no tiene razón, no tiene razón, no tiene razón, no son del tan notón,
de negociéndimos que también entazen donde el que dice, tipo ese important de no por lo que dice,
que la osc familia de ageriz y se se conforzó.
Como ha tenido de tu pidesa, ¿tá?
[Música]
Y no, en la estipidée, se no por el tíito que también puede producir adetino
colectivo, con tabilla, no es notir.
Entonces, de manera de que los actos humanos conducen a cozta no tenga la
consideración de tabilla, con el tíito, ser que no es muy avanzar, y
colectivo.
No sé si muves la verdad lo vas a tener su olvidado.
Pero en la cual no, no.
Mucha.
Pero de las, no, bueno, entonces, nosotros si acá tenemos que preparar a las antes,
y te parece para hacer.
Entonces, el igual se, encima, digo a ser muy bien,
pero, desde todo el ganzo, y nosotros,
los otros, y, y, y, si, bueno, nosotros.
Vibimos que hay gran valor y el disco, no todo el mundo, sin compárenos nosotros en el veridad,
sobre el plural hayen hecho otra atención.
Cuando hablamos de la última vez, cuando haber venimos el idea de que lo se tal como
a la ley de si un gobierno hostabiliz sociedad, como ya, somos Julian S. A.
A.R.A.R.A.R.A.R.A.
con dar un reciso como una el mundo difícil de habersecido en los que se
sirven y los que se sirven.
En vez de la noche yo lo habéis ido con el mundo y en vez de la noche yo
¡Ay!
La mano es porque el interno es una difícil.
¿Cómo se convirtució el objetivo que te desmontar y te la pidió,
que es lo rima de la transformación o la correda de todo el interna,
que se movinó a "soker" y "quiktir".
Es como se aburrasonar en lo como vistas.
¿Cómo se obtendria?
[MÚSICA]
Si no se llama la obra de la aplicado por otros,
mi taso, mi taso, mi casa de vida social y mi casa de tierra,
y si hacen a mágica, y por disfrutar,
ella es la adicisión de la misma.
Por qué?
Bueno, importante porque esto introduce en realidad
en los modellos de la TJ.
Y en dos años he sido dado para vivir,
durante colectivos de la describita,
de un punto o seis y uncha de la extinidad y la orden de la violencia,
algo que...
Solo, como se haga alguna persona que está interneado,
y bueno, hay que ir y ya les da personas que me internazionan.
¡Ya!
Y eso, o bueno, en el juego vento, tenía la seguridad del Palme litio y ya la exigenecero
de los propósidades de la ordinaria o sus efectes construy.
Te gestúme y más hacer el admitó de una ley y moderna como adepuerto, el contrato.
Yo siento que no me da esto poco como, así que no me he visto.
(Un problema de la
Y todo eso, y de ver comienza el nuevo, tenía el punto de nuevo el que se tomó
un samandar al todo el que se suma, y bueno, vas a hacer que le mandó a sacar
el adaptado de las libertades y de esa tinta.
Sí, sí, más que a mí es, no para los nosotros.
Sí, sí, sí. No, para los que nos ha gustado.
Sí, sí, sí, sí, sí.
No.
Sí, sí, sí, sí.
Se te ha besado de la mama.
No, no, no, no, no.
Es la de una ciudad y su suelo.
No, no, no, no.
No.
No, es, sí.
El libro actúan la idea que nos vemos en que sí es lo que ha habido,
en este sentido.
Bien. Bien.
Soy generado bien.
En el primer capítulo que me gusta hacer el objetivo de lavarba.
Sí, pero igual al primer capítimo es muy importante
porque va a marcar el 5 de puertas y hay algún problema.
Que se opita el tiempo.
Y es el respuesta, que nos estamos en los próximos.
Ya, ya, ya, en día, hemos creado que tuvimos un mapa al 6 de los anos.
con un poquito, no la agrilla, con un sueño de un continuo,
y vamos a ver, porque la santo de todos los inconscientes de esta
y es un par de color de edictado, no tiene que haber solo otro
la maresión del Estado, por lo que parece que sería una persona que es
saca la lloría y dice, "¡Porque hay ahí a salir, por donde está el
un libro, por lo que lo que lo que lo que lo que lo que lo que lo que lo que lo que
es, es saca de la cualita y la ciencia y donde está el
Como ha fallembsi por este?
Y sobre parte de centrévenos de el año y el propio,
y no el dedico por qué a paris capital,
y puede ser los blancos humano,
ante el polióficos.
Y hace el hilo de vivir a cuál la tendria.
y con el equipo aquí, no puedo ser del gran nada de que ha sido
que ha sido ni nada de color y que vimos. Y el primer de el ser del equipo
a ser el ámbito y a la política, a contar el que la pared va a ser
y la gente es la popola de nuevo.
que no nos originada sobre la película en el Dada y él se le le guarda y él se ha
delo ver, podría ser con el Són del Dada y no si pasa, por fin, aunque es la noche
al lobrio, no es la noche con nada con la verdad, es un vídeo que el tipo de lida
es el mismo que es la puerta de nosotros, los emociones humanas, puede que es la
juventición, ¿verdad que es la puerta?
soltíen de dividir algún raro, otro coño tipo, que en toda la lacción de anualidad
es de soltíca cual, y que yo me vamos a hacer acá, y que yo me puedo hacer acá, y que
yo me puedo hacer acá, sobre quitos a pedido, que paso con el año que me voy a
mirar con la tecnología y que pasa hoy. Y por ejemplo, esta vez que está haciendo...
Ahora, y si les voy a mirar en que lo que es que esto vamos a mirar, que es la idea.
Porque estamos alliando y eso, son yo.
Modillos y no en la gente de la igua,
te quiero aquí, de la igua,
vamos tan difícil como todo el hecho de hacer.
Bueno, sí, aquí una recumunda y el que anunpegan los sacáteros.
No, no, no, mi dedo policiente, tiene la nozo feliz también.
[Música]
Si no, si no, a preguntas acá le voy a un poco, o sea, si no te caldo bailes.
Entonces para la semana próxima, esto de Hobbs.
El encender de actually,
que se hay el hielo dehibitas.
Okay.
Eres, no, no, no.
Pero se volga en la fin.
Ok, y bueno, bueno, bueno, perfecto. Gracias. Muchas gracias a Profé.
Vamos a recorzar este cocheño al vivo.
Bien.
Gracias, tenéis. Gracias, tenéis.
Sí, no. Sí, no. Sí, no.
Está más solo.
Sí, sí, sí, sí.
Todos saldo.
Allí, allí.
Está más.
Muchas gracias.
