La precisa de la opción. Entonces el mundo en que se está analizado, modo de vivir,
modo de vivir en el mundo. Y tiene que ser central para saber qué podemos preguntarnos.
sentí en esto porque si no estamos en una situación muy precada
>> ¿Para la verdad? ¿Para la verdad, ¿qué le he llegado a nosotros?
>> Si, si, muy, muy bueno, sí.
>> Como la idea de tiempo.
>> ¿Para decir que hay un renezmiendo a tener en un renezmido
mi limo, en la ocasión? En con que no necesitan el desinlomer,
solo bien, va a decir a que haya mandado.
Pero, y lo que va a decir es que el hombre como lo va a plantear en el texto títimo que
el día de la pequeña monografía que hicimos y también fue el de recominolir el discurso
se le da inidio de l'hombra.
No, no es un fusil.
Bueno, un tío, luego en un momento se ha hadcía un problema que va a ser parte de todo lo
que venimos discutiendo, que es, bueno, el hombra tiene una peculiar manera de ser, dice,
donde tiene qué elegir su esencia, tiene que desarrollar.
Entonces la dignitat tiene que ver con interdida de que le hombre libre
y le admitir lo el ecological del mal del virus.
Lo le dice, "Penésis pequeño un poco, yo le introducio algo que vos sabéis
en todo el discurso, la secución solito, jager, sartre,
relaciona al hecho de ir la libertad y que también están tan científicas que son
olíverses".
Si.
[Música]
Y una pregunta de "¿Y hoy los animales, los animales?"
¿Hay que ver qué queremos decir?
Porque hay animales que tienen modo en los cuales cambian el estilo de vida que tiene
ni al, a ti si soy, a ti si soy.
¡Vamos!
y no madimó uno nicha o la del nomadismo humano pero el nomadismo de los animales es
característicos, si usted se estudia a tierra y evolución, luego sabe la materia,
se da cuenta que a lo largo de la reorganización dilatía y la vida continente
es muchas poblaciones migrano el camino a su cochección de vida. Entonces,
y pero el problema que nosotros tenemos que ver es aquí
Podemos encontrar no y licho de la diferencia ontológica entre el hombre y los animales,
que es lo que objeto con razón, la vida, la máquina de propoló.
Pero sí la singularidad humana, porque sí nos sosten los sí,
No somos especiales y la creación, como dice la...
El maquello, la...
¿Qué te lo tenina religiosa?
En el que también este tema de discobos muchas veces tiene esta idea al propósito del trigo.
Incluso de situaciones más graves.
Lo cierto, aquí.
Tampoco podemos hablar de nosotros como si fuísimos cualquier otra especie, porque no
comprendemos. Por eso cuando yo hacía el chiste, de venir a nivel, si, bueno, todas
corrientes han de construir o me le gusta decir a los autores.
¡Vale!
de realidad también todo esto es el autor, empiezan a plantear cuestiones respecto
de la especificidad de los brickabes que preguntan que hay afuera de él, porque cuando
una persona crítica es la sensalidad autática de los brickabes escribe libros
para que otros hombres le lean.
¿Pero, si no estamos cometiendo una... como diría, jaurés y una soncela? Porque las pláticas
de tramisión líquística, sus poren la visión y lenguaje como saber humano no surge solamente
de un aspecto del hombre.
Y vamos uno de ellos en la visión, el pensamiento visual.
En ese punto, la mucha de los problemas que tenemos en filosofía es la simplificación.
Por eso, un tema que no, que cuando hablamos con Martin, la semana pasada respecto de que él,
a no hay el disequilores un animal por y centrico.
No tiene un solo objeto, el lenguaje de la viperestación, esto surge de una relación
de diferentes aspectos que carefreeza el human.
¿Qué hay mal de sería? ¿Bueno, puedo despensar que
y ahora vamos a ver los que dice "Ple". Yo
¿Qué ni yo que los animales que no son? No me invenso ver la
socialidad y enena a tener una estructura ontogénica más
seicigen.
Sí.
más seicigen.
Por supuesto, los insectos y aníman a fibros y a nivel de que pasan pretó el alvario
tiene una complicidad porque los ambientes donde las larvas nazis de reproducción
y alimentos son muy distintos a la estadounca.
Entonces, cuando uno lo mira, sino con eso, el desarrollo de ese organismo
piensa que se organiza un organismo de títulos.
Entonces, los que lo hombre sí al más complejo digo hay que ver la especie especial,
es animal es social, como la zona inadestido se les unbaró.
Somos cumplir.
Lo emocionado tiene es una animal, como un conejo, con el que se reproduzó en comer, bueno,
tiene cierta práctica, lo conejo no tiene la complejidad en principio por lo que sabemos
que tiene la vida de las homeres.
Entonces, la cuestión tampoco es pensar en el escalero latido,
en lo más simple, más complicado, como si a Gerber Spencer se veremos,
porque hay animales como los pulpos, todos los pulpos,
los sífalos podos, son imálicos con el comportamiento muy complicado
a pesar de ser,
[Música]
O ganimos generados temporanamente en el historio voluntio.
Si, si una mirar en...
...te las primeras formas de vidad que existieron en la tierra de estas, los nau tilos que son molúsicos.
Los amonites, y si le van a lo que uno voy a un pulpo y lo que os por la vida,
y tiene eso en el enorme vez de coprep.
Por eso también hizo a gente que le gusta decir, son a alguien íntelas, y para ti.
Lo que pasa es que esto no es ni nada.
Lo que me entira que lo ve la culpa y esto a la historia de la evolución,
porque eso ya no tenía crisis, ¿a?
¿Por qué dar muy finalmente en un patodo a negar?
¿Ate que natural? Pero bueno, y ese punto...
¿Y lo hombre tiene que ir con su construcción si queréis un esquema en que podemos avanzar y si el de bico,
no puede traque que el hombre tiró una manera y dice "Molverse, existencia social y de constituir".
y tapas y toricas tiene como para los centenminos de
teoría de compricidad ciertos detractores.
Pues que dice el único principio, tiene que haber una punto de
este a eso, cualquier suba, ciertas personas que solo
paten familia y las fuerzas
de la actualiza que a terra la rola por eso el miedo, como dice, es una función importante y
la antropogelisis. Después cuando pasamos a la segunda etapa hablamos de la obliga y los
famenos.
la idea de la familia, la ampliada donde hay y divido que organiza la idea de lo que
pasa.
Y luego aparecería esta televisión que, de vez de día, la idea de irlo se divido
que...
[Música]
entrar en la vida de la repube, en la disselviación.
Vincuérdate a propiedad la muerte y la matrimon.
Porque en realidad son condiciones de individuación,
más o menos homogéneas para todo el grupo humano.
Que más allá de que uno piensa que el preo da en un terra de las muertos
y la matrimonio monogámica, etcétera, puede ser discutibles.
y su históricamente lo que está diciendo,
tenemos que entender qué instituciones
logran que el individuo
el asilido de una etapa de la humanidad
a las otras progenicis de cierto modo
y puedan sostener una individuación.
¿Qué pasa en el cual el cielo lo hicara?
Lo que era el día para no apoyarlo.
Claro, claro, pero el bico es muy anterior acá.
Sí, sí, sí, sí.
Sí, sí. Por eso, una de las cosas extraordinarias que es muy genial.
Es decir, digo, "Pero hay un debate histórico sobre ese bico".
Pero lo importante es que bico pone el cuerpo.
Jible habla de espíritu y bico pone el centro el problema de covo.
¿Qué pasa con el cuerpo humano? Que si se transformaba, tiene que alguna delítica,
y en emergencia de lo que llamamos la mente.
Y la anima y la anima.
Lo que llamamos el intedimiento, el ingenio, la facultad es...
del pensamiento humano surge en una dialética de las instituciones y de las relaciones
de fuerza entre los grupos humanos. Es una idea que va a estar en muchos autónios modernos,
el siglo XVIII y después le va a retomar Marx entre otros.
Sí.
[Música]
y muy diferente, decir el nombre está saño en su lugar donde se pastoría el ser.
Yo lo digo, de esta manera, pero lo que dice es "cái" y yo la verdad digo, bueno,
en fin, no sé qué podemos hacer con eso muy consultivo en mi perfecto.
bien entonces yo quería retomar acá con ustedes vamos a pedir
de la interioridad y acá porque a mí me encanta vamos a discutir un poco de yo que
voy a estar hablando de ofició vamos a poner el tabacería y me parece que es
y aquí vamos a ir aquí a recordar.
Eso va, eso va.
Si pudo tomar querías y se anda con un blaco,
eso va.
¿Vale?
¿Vale?
¿A ver este?
O sea, compartir y os aler un poema, interhacer.
[Música]
a veces en un sagar, y entonces,
desde que cada íbamos a comprar.
Bueno, es el senso, mi amigo,
y todo, al momento.
Yo, bueno, me pregunté.
¿Te imagines el senso por lo que bueno?
Es la verdad.
Y la diferente en algún punto a poco,
pero bueno, a mí me encanta.
Y la polla por tu isa.
si estoy ahí, estoy ahí, estoy ahí, pero esta filó del...
Entonces, el arte y la...
La filó sofía, la filó sofía, la filó sofía.
por favor.
y se ha la poesía de la serie en muy filosofía.
Yo era con crédito,
pues vamos a hacer para decir,
y por eso te pago de por cuando le han,
se pongan en los cuento de borquino,
a ver la cuestion filosofía de borquis
y mi cuancialamiento al camino que tomó
y licho de tomarse de masión serio.
¿Por qué es el problema?
Ahora que no tiene la culpa de ti,
ni la persona que han creido,
que ahora que es
y no un lugar donde podían buscar en la filosofía,
tampoco te ente cuando él decía yo le digo
"Ligo de la filosofía con si fuese en ficción".
Bueno, ahora que fuese todo mencillo,
la palabra si la cosa,
lo de impararte que dice,
y el idioma analítico, yo voy a ir que infilosóficamente hablando,
es eso es una problema de la cultura filosófica princesa.
Entonces yo estoy discutiendo eso,
ahora que me parece esto.
Y al pasar cuando vean,
entonces voy a lo que voy a lo dictarte,
cómo en el final el pofacio,
cuestionar todo y el vamos traído algo que además
es muy familiar para nosotros,
porque yo que sé timo que está pasando.
y la escribió en los años 40.
Pien, vamos a leer a Tava que Mija.
Y se comienza a la del campo que es uno,
sí lo pueden ver, uno de los centiros,
ahora sí podemos ampliar,
no podemos ampliar, pero bueno, y se,
no soy nada, nunca se le nada, no puedo quedar se nada.
aparte de eso tengo a mí todo lo sueño del mundo. Esto es extraordinario y
es pollo el sistema en ese año porque está diciendo yo no soy ninguna cosa
cartesiana cuando yo me miro a mí mismo en vuestro nada pero esto en más
sártereano como vamos a ver que hay debería.
[Música]
Entonces dice "Ventan a de mi cuarto".
"Quanto de húro de los millones en el mundo, que nadie sabe quién es".
Pero, y si suelo suquíese, ¿qué sabrían?
Que llegó muy profundo y muy importante tener en cuenta, porque es un chiste ni la cedor, ni lo se de un cuarto, dice.
Bueno, yo no soy, porque sé el escritor que todos habéis.
Por eso, porque es un poco refractar.
Yo lulos, ufamoso reportante que le hizo Ricardo,
yo quiero un hombre y los medios,
pero creo que lo que puedo bastante culto.
Había en una época que terminó si estúpida como que ahora,
como mancera o Carlos, yo creo que era la...
Y que gileré.
Entonces, cuando orque de refractarios,
porque la gente...
Si tomaba en serio, cosa que bórquen, no se tomaba en serio.
Y esto empezó por rilaj en la sofía.
Porque bórquis en los textos sobre filosofía que son muy interesantes, muy aleccionadores,
después hace como estos giros.
donde digo "o" de si bueno,
él dice "neuas en un texto sobre otras inquisiciones",
dice "avímo del tiempo".
Entonces, no hace que yo lo veo del tiempo.
Entonces, si se habla de los invaterios,
lo que quería, los metafísicos, si quiere eso,
verá mi mataga, sobre el tiempo,
si yo no hago esa inclusión,
entonces, al final termina,
se en una reflexión no lo tengo textualmente,
si no hubiera preso su vivo,
¿por qué siempre que?
O sea, los metafísicos,
el hígito, todos podían haber hablado que el tiempo no existe, pero yo vivo el tiempo y sí que
me llamaré. En tenemos entonces el tini de doble y sentido de la cuestión intelectual
de las preguntas siempre puestas y después la sarteza del mundo natural. Por eso,
por aquí, te llunas gran, a mi nasión.
por los guapo, y cuando en su un planteaje,
una arsoña de él, porque era de ser tiente en la familia, en militares,
en la guerra del Ciento, y el pensaba en un tipo que iba a
se asemaltar a puñaladas en un duelo crióllo donde mantiene
su dignidad en vez de morir en un hospital con los tubos,
cosas que yo no pueden pensar tranquilamente,
entonces, ¿qué búrgen? Tiene esa extraordinaria ironía.
Pero no paríce y que dile, guata, entonces, esto tipo de asistenir.
Chedamos a charlar en una acción de esto, pero vamos a esto.
Me traen en cuanto a la opción de quisadrera,
me interna quedan en mis tils en la calle cruzada constantemente por la gesto.
Que a si el naxis es simbria todo el pensamiento, porque la calle está y en fuera.
Y lo mío que plantea a Sartre, en la noche, cuando he disituido en un lado,
y al hoy, está aquí.
Pero yo no me persigo a mi mismo, esto es que hay cada dos de los textores de Sára,
más que lo de calle. ¿Qué hace inaccesión de a todos los pensamientos?
Siempre discutimos que los pensamientos no acceden con.
Yo creo que sí, pero es una importa, vamos a ver en qué termina el pensamiento de la fenología,
donde en la reducción de la fenología yo me encuentro que el mundo, en un estado de cosas del mundo,
es algo inaccesil en el nocedero en el ambiente, yo los jibles y jusos los datos en sociales,
son amorjos como el número cantial. Entonces, la forma del mundo, la nueva, los
modo de estado de cosa del mundo, donde está, no son las sensas mentales, no son las
cosas que yo piso, y estar ahí como formas. Pero no son cuestiones que ven en el mundo,
¿Qué son del mundo? Bueno, nosotros vamos a ver bien que podemos postular respecto
de hecho que tiene que ver con la relación.
que esto al mi nombre con el mundo, de sus operaciones.
Pero, ¿abasemos?
Real imposible meter real, cierta, desconocidamente, cierta, en cuanto a la certeza de lo que es, no puedo saber.
Entonces estamos hablando de la filosofía, con el misterio de la cosa bajo las piedras y los ellos,
con el naramón de que trasamacha sume las paleres, con el destino que conducimos carros de todo por la cálcina de Irana.
porque todo lo que hablaba, si no esa faricilación
por un paso automico, si la historia, y algunos no se acuerdas,
que dice bueno, en la segunda guerra mundial,
la gente escucha lo que ven en una película,
no sabe lo que pasó en la guerra mundial, entonces,
todo lo que había lo manida, lo amobrisó,
la angustio de la Asio, se termina en un relado,
he hecho un director de Chile, con ustedes,
Hoy estoy convencido como si su píce de agarga, lo he sido como si estuviese por morir, y no
tuviese más hermandar con las cosas que la de una despedida, y la hilida de tren
de un copo y de fila frente a mí, y hay un lago sinvido dentro de mi cráneo, y hay una
sacudida del mismo losis, cruje mi vuelso en la rara, en cuando uno, no sale el tren, pero
El mismo tiempo le diaré.
Cuando uno se muere, el golpe arranca y no se había deba.
Hoy estoy perplijo como quien pensó en construir el video.
¿Cómo han ese?
¿Cómo?
Hoy he vividido en triadar el tacto y el dimo a la taba,
que había de otro lado de la casa,
como una cosa real que está y afuera y así se llunde que todo eso suenio.
Como cosa real por día.
¿Vasamos a la interioridad?
Y dice, tengo todos los sueños del mundo,
por lo opinion de dónde viene.
Son míos.
Son míos, sueños o sol.
En la historia de esa imagen y de esos relatos
de esas películas,
toda la de la sonia,
de la múndor mi cabeza.
¿De bruto, ¿te cree que suñas cosas
que son solo suyo?
Usted, son yo con una mujer que viva alguna vez en su vida.
Y no, no le dijo lo que que debía es cilio, que yo que vivía, o hay piensa que mejor que
no se lo dijo porque está en amor de su mujer, pero en ese momento hubiese querido y
ese que no soy, con haber, eh, si yo hubiese dobrado la derecha,
Como dice en un poema no se sinete si viví se casado con la hija a mi le vendid la bandida y se empezó a tal vez fue se feliz
Es la contingencia
Fácil, Fácil, Fácil, Fácil en todo
Como no tuví, pero pósito a el uso tal vez todo fue sin nada
por si nada.
lo que me enseñaron, lo he chepo la ventana de traspate, ayer fui al campo con grandes
propósitos y encontré solamente y él no va hacia lo que es. Y la gente que había
el igual a otra gente aquí, dijo la ventana y me siento en la silla, y qué es pensar.
Puedo saber de lo que hicierí, yo pieno si lo que soy.
Pero el piso, tanto, ciertas cosas y hay tantos que piensas, seres a mí,
más cosas que no podemos hacer tantos.
Entonces, todos hemos gran difiro.
Estoy llamos para que creemos que no hay, pero cuánto tipos, con así,
y con genial.
Gilion, y en este momento, sí en mí se livre o se creen en sueños, sí en mi
ensequeo, de acuerdo, mis llones, Gilion es como yo, y la historia no recordará
que le sale y uno, porque en realidad uno encontró obra se tradigna a
áreas, sobre todo el hablar de autónico y quizás en algunos no me lo
lo le sale, y lo hubo un member de Plenia.
¿No?
No, no, no.
No, no.
No, no, no.
No, no, no.
Y no habrá una historia no recordar el que se ha venido uno y suelabramular para tantas futuras
comunitas.
No, no, creo que.
Intanto, maricomio se están todos loco con tantás estesas,
yo que no tengo ninguna, puedes tenerlo cierto.
Pero esta traducción dice "Soy más cierto o bien o sea".
No, en mí no creo. En cuanto a guardillas y no guardiza el mundo que niños para si mismo
a esta hora están soñando. ¿Cuántas aspiraciones a estas y no les ilucidas?
Si deberas, a altas, no les ilucidas, quizás realzones. No verán nunca la luz del sorreal
ni se ganan a hoy o de otra gente.
El mundo es para los que nacieron para convitarlo, no para los que suenian que pueden
convitarlo, o que no tengan razón. Esoñado más que todas las asañas de
Napolió. Y ahora ha salido el picho hipotético, más humanidad es que es
criito y pensado el secreto más filosofía que la excrita por ningún
cat.
Pero soy y se dé siempre en la warmilla, aunque no vivan y se pese a que lo dice "pero".
Para la basadora, se dé siempre que no nació para eso, se dé sin tesuas que tenía algunas
cualidades, se dé siempre que se guardó que le abrino las puertas frente a un
mundo que no tenía puertas, es que tanto el tántico del infinito en un vaginiro es que
oye una voz de Dios y en un pozotampado.
Creo que es mí, no.
Enminin nada, de arraver la autoriza su sol y su lluvia sobre mi ambiente que habéis
y que su viento de espele, y después que venga los venir o tiene que venir o no de venir.
Es que ha buscadía con las estrellas, conquistamos el mundo antes de levantarnos de la
cama, nos despertamos y se vuelve o paco.
Salimos la canción y se vuelve a género, y la tierra y el sistema solar y había la arte
¡Qué es la vida!
Comencho volantes, chiquita, conmcho volantes, mira el que no hay metasísica el mundo como
lo chocolat, mira el que toda la región es el señor menos que la confiterica, como
chiquita sucierto, me si yo pudiera comer chocolate con la misma verdad que volo con
yo pienso y a la arranca del papel de plata que de este año,
y yo por diarra todo.
como he echado un improviado.
¿Qué era el menos la marvura del oro?
¿Y lo que nunca es?
La caligracía rápida de estos versos,
por tipo que mirase es imposible,
al menos me otorga a mi mismo un desprecios hilales.
No obre al menos, por el gito amplio con que arroco,
sin prenda la ropa sucia que soy el tumulto del mundo
y me quedó en casa sin camis.
[Música]
¿Terdera?
¿Venice tú que consuelas y noticias
de hablando de kilo román?
¿Y por eso consuelas y yo se agrí
en tanto en que en grada viva,
Patricia Romani, posuyen bien en falta
prensiza en los trobadores
y se escoltada,
marquésse al siglo XVIII,
Cocôt,
sin tiempo de nuestro seguro y yo no sé cuál moderna, no sé si es todavía la cual
si a lo que sea y a cuál que sea si pudiera que vivir en lugar de las musas,
es una no?
Mi corazón y su baile de vacío.
Como invoca ese pítulo que invoca en espíritu, me invoco a mi mismo.
mi invoco y nada a parís, en hacer cual la ventana y ver acá si con una antidesa
son violentiendas, la cilar de los coche que pasa, ver los centes vivos metidos
que pasan, ver los pares que también existen y todo esto me parece una
la continuación y todo esto como todo mi página.
¿Vivis tu día, mí y hasta tu vez? Hoy no hay mendigo al que no vivis solo por no ser,
yo, en cada uno veo el Andra, o la ya era la mentira y piezo, tal vez nunca vivis, ni estudiátine
más te microiste realmente, porque posible dar realidad todo esto sin hacer nada de todo esto,
fíjense con dimó de esta hoy hablar de la simulación.
y vamos a hablarles.
Si yo sí muy valgo los sol, si son ríos, fin con las ombríces, estoy sonviendo.
La agaridad, como si múlas, es inteligente de ese inteligente.
Si pigen ser la profundidad en un gesto de él.
Tal vez, has existido apenas como una larga artija la que el corta en el revugle
de revosalta se paró del cuerpo.
Y si comigo lo que no sabía sea.
No hice lo que quizá podían, el difras que me pusí no era el niño, que hicieron que yo era
y no era, no lo deme ti y me parte, cuando quise arrancarme nada más que no era la tenía
pegada de aca, cuando la rante y me dínde especo estaba de finca, y estaba borracho que
podía entrar en el divestras, y luego ti y me quería fuera.
No al mí me guardaron para compar la autoridad para la gemicia por ser el infecido, y voy a
el listo cuento para arranque ser un buen azul y me.
Esencia musical de mi hermano sin útil y de quién pudiera encontrarte como cosa que yo hice y no en
cotal me siempre enfrente de atabacaría de frente. Pisa de hospilla con si se está existiendo como un tapite
que tropí son borracho o la esterilla que se te derraba a los gitanos y que no valian nada.
Y le llena la taguidad, ¿valeis si la puerta y si está en el escondro de la puerta?
Con la él con medida que tiene un puyo torsillo, con el incomodidad de mi alma torsilla de obvio.
El morirá en el show, moriríbe, lija a la sorrotulio y yo dejare mi ver a eso.
En un momento dado, morirá en el rotulio y morir a mi ver a eso.
Y después de otro momento, podire la casi donde estaban pistado en rotulio
y el idioma en que fueron escrístolas a ver eso.
Después de morir a el planeta gigante donde pasó todo esto en otro planeta de otro
sistema y sabemos parecido a gente, continuando haciendo cosas parecidas a verse, parecidas
y viviendo debajo de ruedos como le entreiros.
Simple, una cosa emprende de la otra,
sin punar cosas tan inústicamente,
sin como la otra,
sin principio, si quizás estúpido como lo real,
sin permitir el fondo tan cierto como el vestir de la superficie,
sin peeta o aquí ya cosa o ninguna ni otra cosa.
Una hombre entra de la tragedia
para compreter a coco
y la realidad para usir cada respete sonelos.
Me interesa, améedias,
en árgico, convencido, y humano
y se le ocurre esto a ver eso
en que dirí todo lo contrario.
conocimiento y que voy a ver sol.
En sí nos sigues a la presión de la creía y saborea el cigarro la libertad de todo
mi pensamiento. Fumo es igual, un poco de tierra y gozo en un momento es posible y
alarta la libración de todas las especulaciones y la concíncia de que la metafísica se
resultó de estar un poco en dipuento. Y después de esto va a recrir a mis incitios
contínos fumando, seguir informando a tener destino de lo que era.
Y si a la vacina se acercó a la hijera de la vambiera que ya sería feliz,
pito esto me levantó en mi acercó la ventANA y lo me risa de la tawa grilla,
cuando el cambio de la bolsa del pantalón, a si lo conozco estíveis y no la da metafísica.
El dueño de la tatuera aparece en la puerta, movido por un instinto adiminatorio, este
ves se vuelve a mi me arregonó.
Me salió a la mano y yo le grito.
Adiós este vez y lo diverso se reconstuye en idea, en mí, sin ideal, ni esperanza, y el
dueño de la tatuera me sorve.
[Música]
¿Qué les dice? ¿Qué le dice?
Y eso está a la refercción en el Congratulera.
En, y eso está a la refercción con la vida.
Una vida, una vida, una vida.
Pero lo que hubiera?
Su y yo la consciencia de la finitud, ¿no? de que somos finitas.
Que lo, pero el problema es más allá de el problema de la finitud y nuestra
convenición de que yo que yo que yo que yo que yo.
El problema es el sueño divada por un montón de cosas, disisto, es posible,
y está en esto que yo lo posible como real.
[Música]
Y dicen "tankosa", ¿eh?
¿Qué?
¿Cómo?
A la misma un kilo de filóperia es de arregado.
Pero no puteo el tíneo le día por la ciudad que se vuelven,
si metas a Fici que tiene la realidad para possible
y todos tenemos un poco de día
porque sólo a Nisi
presuncia interioridad que es una confusión donde la nada nos ha animado en el sentido
de que nosotros como día a Sartre tenemos conciencia de esta nada interna porque me
invoco a mi mismo y nadie conté esta. ¿Qué si yo lo que se disyo que no sé lo que
es hora?
[Música]
¿Qué es el doctor fliegher como le va?
Pero yo soy el doctor flieght.
Sí.
Sí.
Y el problema es que el número de los mepanistos de la humilidad de la situación de este
cual es el problema.
Pero la vida es muy especial,
pero un tipo que un condado,
solamente es cierto,
no es cierto de arres.
En una vida muy orgulida,
que le sirio de un homeyvil,
socialmente,
por lo cual,
toda su misión de lo que hubiera,
es la de en lo que ha dicho,
pero un tipo que se le sirio a un homeyvil.
Pero me haya hecho algo creativo, ¿no?
Es mi clica de solite, contacto,
que es un alente como
junto a la vista en el intro que un corrego no se puede jugar.
que acabamos muy cada dos de fotos.
Pero, más de eso, su visión de la nada,
es una primera par miradesis,
también es una apilación y conciente de la boca del humano
del dos decir.
No es de pregunto.
Se puede buscar para el reviento de decini
por el par mi que te corres,
no está nuclear o que quiere decir.
No te entier.
Sí, no hay un dentro, picar el y su señor que la obra como fue hasta donde
el proglim se plieo.
Sí, píngel de que vi el último y bueno, eso es objetivo.
Y también se doce en el libertad.
Yo en realidad me gusta más de filosofía que hice el director de Pogurado, pero
soy tipo muy competente de la gestión, me paga el sol de un muchen más importante, me
gusta de la gestión.
Pero...
[Música]
Yo tengo un gran gran pasión y puedo haber gracias a ver.
Entonces, ¿cado aquí en su pasión?
Podría unblecer y escribir.
Muestra algo que tiene que ver con una pasión de el ínpero no es interior,
porque y está hablando de la cultura europea que procesa el sufaso.
En día, en el día de hoy, esto es un mito, en el día de hoy, se impoderá ser
visto en hecho de él, publicó algunas cosas y han dado el mundo liderado.
Hay el recogio y el día de hoy, en día porque hay un problema de sociología
literatura, por aquí luego no se enapezó.
Pues si pensó, no hubiese reacción de alguna manera, y nadie hubiese visto su obra,
le ha humido sin quemado y no pasó nada.
Entonces, ¿a dónde es una relación?
Lo que pasa es que hace un trabajo de un humano no vinculado a su lugar,
de empleo, de pa' no se le da bien.
La más, pero cuando se dica escribir y arma,
entonces, el tiene una avisión del problema de diferentes,
por ejemplo, a lo que tiene diferentes y de lo que lo hago.
Entonces, ¿cómo se es un tipo?
técnico científico, el teleto al pero no el teleto al en el sentido del que
el mismo Fernando Pesso, otro de la misión más humanística, y eso es el tipo
eserptico, como dice en una parte de lo que fue la técnica, sobre lo que
con todo el dicho esero, una imagen un ingeniero que yo pero además es que
El otro caíro es un tipo que viví la troleza, la troleza, que es mismo.
Ahora, el capta, algo de la cultura, porque no sé,
la nueva sé que la ingeniería en un tipo que trabaja sobre los materíjios,
que le ha podido toda su época puso en su exilitorio
y lo hace porque la interés, además, allá de publicarse o no,
porque no busca que su nombre de apareca,
si le quiere pensar lo que entía de lo humano,
por eso es marx de ninguna frase que ya hay que decir nada de lo humano me sájero.
nada de un mano me sacer, pero lo humano y enorme, porque todo lo soy yo de un mundo
entonces, a lo que os han sido y suvar, no soy yo de los perros,
pero existen como decir, pero yo no estoy hablando de los perros.
Entonces, este debate me que yo tengo en ese omi un poco y no soy nada, si, y donde
captó los sueños de los otros, no es su lugar interior.
Es su lugar ahí del lado, vos crees que se fallaron.
Pero eso no tiene que haberlo con interior.
que era la barnaxia, que era la unión con el segundo,
mira, lo que sea no,
que no, la verdad es que era la primera,
pero la tiene que ver así,
pero tiene que ver con los mitos románticos,
y los pintores,
hallados, como van go,
que están ahí,
que nadie le da vola el día se engangello.
El mitos de ingenio de artístico tiene mucho que ver con la
la edición de trabajo,
el lado de cuando hubo mirado a mi inagreban a lo ti,
llegado a un maestro.
Dilar, este tenía sus aprendí y se venía un tiempo, se afintame un cuadro de vino,
pintame la capilla y cobre a bailos, tipo muy conocido, pero cuando vos tiene su
fris y los romántis, si, molte el arte, tiene un papel marjina al pero hay un marcado de la
Entonces, cuando voy a mirar todo, lo que llamas romantísimo, elño romantísimo francés,
todo esta cuestión tiene que ver con el modo en que procesas, el pensamiento y la experiencia,
época...
los intelectuales de la época, poní cuando el es el marquediz anti-genial era un militar
o García la soda de la Vega, García la soda de la Vega, un tiempo que estaba la arma
inmensible de España, como estaba explicándose para el tipo, además siempre se trataba
se dúcir mujer y segué que empasa con un crevido y que el se yo y se raja
Pero un militar de carrera no era literar y de hecho ahora la va haciendo
entregas para sigas hacia la estrisa santérica para burlarse de amigos
políticos, la vez, cuando uno dice estaba estaba en la borde y se se
es lugar de decir al tipo que le pinta en la borde y algunos se
han como "picaso" y otro no?
Pues que, hay una famoso bohoma y canción de salsa de amor, que es llamado en mi adeparillo,
bueno, desde el tipo cuenta de la hía de hoy, en mi apeludos todos, todos los que
llamos genial y listos, estamos, estamos, dormí, pero ahí el criptor es muy carociélite,
tipo que nada, nada de lo conocemos.
a la Ursa y sofamos un cantando y también había pintado también fue el actor con el
debate y después eso vamos a jugar con el candor.
Por quién realidad está decir no el cual moris, es ningún propósito la que
enteva intentó una cosa y fue de salir otra.
No es verdad que la vida aún no todo y esta cosa y si uno se pone un propósito y lo
logrará.
A veces que puedes salir más o menos, no la de tramo, no dijo que iros el rey, la gente
que se ha presido, es que a gente que quiere ser notable y no un país o no tolido
presiden, pero la verdad que las cosas que hizo durante la entrada, el subé poco a un
no comisión, no son campañas para ser presidencial, es el seco no sigo, en una época de
presición se olio, no eran conocidos.
[Música]
Entonces, adiós, nosotros tenemos que tratar de entender que personas muestra que lo
humano aparecen una manera difusa y la madenque nosotros procesamos esta experiencia de mundo.
[Música]
Cuando nosotros vamos a la fenología de lo que nos pasa como seres humanos, todo lo
diría, me manotiza de si vos ya, mira lo que está pasando en ir a mirar lo que pasó,
fue la Luna, son fragmentes, dicen cosas, algunos son más inquisitivos, y no gusta
de técnicamente, si vos no ha hecho su disparate, pero son fragmentes,
[Música]
Sí, y si hoy debería bueno, sí, yo también, y a la carrera tengo una posición
de una universidad, que es una universidad doy que hace, pero yo no, que sí,
o no, cuando te hace la universidad pensaba que se trae casi en dos estores y una manera.
Mi especialista luego es en el sitio cuando se ve el estudio, que era el calle
de la universidad de la universidad.
[Música]
Ahora les dice, la gente ahora trabajará los jóvenes en carreras que no existen ahora
y eso se integrajeron. Cuando se rompe y la sociedad tradicional con el niso del capitánismo
el siglo X, se generan empleos, roles sociales y sociales y eso es porque la gente ignora
como hilavida.
[Música]
Cuando no hay padre llegue a Buenos Aires y se me contaba en 1920 y veí una auto un fuerte
medio de la casa, si quedas esperando qué pase, pues veíamos y no se no podía conocer la casa
porque no, no entendía, de la mía manera que cuando le humía el paso de la primera película
de un tren que se vería, la gente se levantó, bien estrella.
de arriba, pero que eso es de decir si viene el tren, yo me tengo el gore, si viene un auto,
que sé cómo viene, como es esto, nunca lo vi bien.
¿De quién es?
Si guto y te perrotó a tu vida, agarras un perro, la galice,
o decir bueno, si lo perro, taco, ni lo te ve que empelizada,
una persona que nunca vi un perro, le ponen un matí,
si aterla un aviso de animal, que tiene un gran tamaño,
los par misos enormes, sí.
no si lo hacen, por eso digo, intentamos que la expediencia humana está complejada en rica y no
es donde una época donde la gente vivía y no el guarde como se llama el cocheza, viaja a
lugares que dictate donde buscaba comprar, cheio madona la cara en milión y tirar,
digo a eso,
a tirar para comer una porgués y vas todos los lugares que son parecidos no
son iguales pero la gente está en idiota que es que creer que si yo como una
porgués se enteran la carne se cua de la que como acá pero como yo tengo flora
intestina de particular y estoy acostumbrado con ver y tomar agua acá lo es la
agua que todo lo que la cúca cúla que todo me iba a ser igual
[Música]
Entonces nosotros creimos que entendemos el mundo pero no entendemos y son los detases
lo que hacen a la simularidad humana.
¿A cómo en mosquitos?
Y una que simularía es la idea de vivir como humanidad, como una especie universal.
Si quieren que le diga un rago humano, es no haberse expresiado, cuando uno tiene población
de animal y es la evolución lo que vemos es que tiene en la isla se reproduzivamente
el estilo de la vida en cambien dos fichos, pisos noomigamente.
Camilla de esta altura, los hombres no se hay inglia, no se especian.
Y homosapiens fue primero eliminando la competencia, que después se interna el proceso de
universidad en la idea de que se cruzan de en mucho momento. Nosotros vimos el apoyo
de la circulación de individuos.
Dile a especiuada.
[Música]
Pero siempre ocurre, por eso de, yo ni ocurre y ve tu amére, pero a mi tingo,
a mi a sea, mi a sea, con la amére.
Sí, aquí, siempre hubo personas que circularon con mayor o menos la dudación,
con mayor o menos precaridad.
Pero esa característica hecho que los hombres se llamo más o menos una misma piscita,
nunca lo saiglamos, nunca, ahora igualos y no matamos, así que va a verte, no somos más
que, y esto es la práctica social biológica corporal, no es una característica de
ser el mundo del daza, lo que los hombres han hecho de decir que advenieron como una especie
y un poco hecho tengo que partir de cómo el cuerpo de una persona recerija el modo de vida y
de hombre, porque no es que nosotros tomo por tabas en nuestro cuerpo el ejercicio marna,
lo que podemos entender,
[Música]
es algo del como los hombres han venido viviendo en como el hombre se comporta, como es el cuerpo de lo
es si él está con una mano en la piscina y de otra aquí las manos en la mayoría de los animales son
[Música]
ateriores y se los usamos para tantalmente para caminar el poder,
de a mayo de los animales es el hecho.
Algunos animales no muchas especies.
y más, un parado rico de las aves de rapazes, sobre todo, pero las aves de general es que
ya precibida, fina, viene de todos sus patas, avenlo, camina, voy a verlo,
y no, pero a su anterior se pese a que se los para volar, nosotros liberamos las más,
y te surago de extraordinario, y que se ven cada uno de nosotros.
Pero que un trabajo histórico social, porque cuando nos movíamos que atiábamos.
Bien, se entiende entonces, en este momento, en este momento, nosotros aún y cuando
estamos en este día en el show, la mitad que nos gusta, por el tipo de trabajo de actividad
que hacemos en la vida y lo placee de que nos reservamos con la lectura que es interesante,
no estamos hablando de ningún interligir, estamos hablando de cómo la
penícia de la subjetividad recibe el mundo que su mundo real aunque lo vive
dimo donde sonía el problema y que, pensó que no es un filósofo como tampoco
burgiluees, plantea estar idea en poco cantiana y inaccesible de lo real, bueno,
yo aquí estoy parecido en que elicio no comparto,
porque como decía Philharipundam, si yo me planteo una realidad como la que viría Dios,
y digo yo, como si humano hubiera realizado,
realizado, pero Dios le ha vería absoluto,
estoy planteando una texis metafísica,
es más extraordinaria que toda la otra,
en sí que haya un Dios y que vi a todo como eso.
[Música]
¿Como es un propiedad?
Bueno.
Convato del día en el día de la gente,
el punto de vista que lo que hemos sumitiendo de personabilidad,
en el que haciado este tipo de gas,
es posible.
Convato lo de vos de si es gelarte,
la creación es un contigo.
Se llama de de como el apoyo de la descripción
de su blogger blaco,
pero se enseñara a sus pasos.
Uno crea la base a una realidad que no sobre lo mismo no se va a ser millones y millones
de realidad, que se puede hablar con nosotros. Ahora lo me hizo, creo que también existe,
como es el forman mínima, esta la regación se sentida a usar sonal, es lo que permite,
esa en realidad es la base,
Sepan el nombre y se expirba el tiempo y se regemen,
se ha la individualidad, lo que para mí lo sea,
la existencia es un ba, la existencia es una sola,
la existencia es un ba, la existencia es un blatón,
lo que permite es que la idea más de la creación,
mucho individual.
Si bien todo más toda la historia de la humanidad, por lo que me hiciste es que la razón
a que todo esto quiere para la humanidad, es un parecer familiar que inicianá en sí.
Yo lo que quiero decir lo costo, señora.
que mi existencia va a ser adelante tiene que ver con que soy lo que haya
es claro todo el dividido vive y no mundo donde como esvarse y
satir si tiene ta condenado a elegir que va a ser por eso decía satir como
saber más adelante el hombre está condenado de la libertad
¡Díne y ya se la he go!
Si no fuese inmortos, decía Borques, no haría nada porque tengo otro vez de mí para hacer todo y no ahora.
Si Borques no tiene que pensar, quería hacer y si yo me levanto, me levantan, a decir que yo y qué
de pensas.
¿Qué sé yo lo que se dirige? Yo que no sé lo que yo.
¿De qué idea hablar aquí, ni este por?
¿A verita? ¿Y si no?
¿Qué tengo? Pues si no soy nana, tengo todo lo soy nana,
el mundo que habia ni el nana, el ocio y no.
Entonces, ese molo de la citada experiencia
es ser una subjetividad en un mundo
que te sexará ni a un.
y lo que grama a tuza y si de la matizar nos impactan nuestro porque
dice algo de nuestra experiencia, si lo diríamos bueno, te pasó así,
mira que interesan tuza, quien cocorrente sería lista de la enjada de la
matizar que eso yo, si no, y tu dramatizar algo de nuestra experiencia de
amor.
Por eso nos dice algo, en capta y esto, porque somos gente que nos interdura o sino,
los ales hay que no interseirte el otro y dice, "Ah, bueno, eso".
Y realmente, son gente muy hipueta, por eso es de poner a aprender a hacer
esas tupedientes y yo prefiero ver nada, fumar tu por, no soy, porque la consumo de
hidrogracia en col, obtula la experiencia de la multía.
es si un problema que vamos a ver, tiene que ver con la característica del normal.
Pero el hecho de que hubo medici, el hecho de que hubo medici, el hecho de que
se puede tener que tener que ir con el marco.
A mí me decía, tal tipo, se es primero hoy, y bueno, el interior no es
el primero, no es primero, no es el primero, no es el apaso, no es
más, y quería tenerlo en el momento.
Y tipo, que al maro es un maro, un guerra, y sea, son todas cosas de
oxidía.
le dio un primer nuevo en significa que viene de nuevo,
bueno, después no le dio un primer nuevo en porque
porque seramos el conservador y estaba de acuerdo con Pinociel
y entonces en un momento donde estaba el
le siano ayer, un facho, bueno,
son esas cosas, que conozcamos a pisos de ti ni quiere con la historia
de las
Uyctula en siglo veinte, no porque y no le quinto valor a pezó, y se le historia, por eso cuando
se digo, porque la gente habla de cálfe y no de no me enverro de plena, ni bueno, tiene que ver con el marketing de la filosofía
Neo conservadora de uno, píer.
[Música]
con el hecho de que un filósofo como fuico se da tan importante
a ver entonces tomado en serio un chiste de una en ciclo pridia y
necesite y apóquerifá. Entonces sí, las palabras en las cosas una teoría de la
ciencia basado en un chiste que si tavorguetra en de una taxolomía y
y necesite y abogre.
¿Qué reivila eso de los gustos de focón o reivila? Yo creo que es un estupidez y
vamos a hablar de eso. Y creo que claramente la clasificación de los
animales que dicen lo que emperten ese a... a...
el empeador lo que pasa por el hilo de una búca y lo que parece perro con todo eso,
esto sería total porque cuando los científicos confialletti investigaron cómo
todos los seres humanos, armanque las es, que habéis hecho la roña, no las hace
el arbitrariamente, ningún chito que quería que yo sé, ¿cuál es un filoso?
¡Los van a que decóbense!
de que es un indic o esisiste de bórques, es un objeto de reflexión,
el cual fundaría con, estamos un problema la historia de el pensamiento
sentad. La gente habla de construcción,
y al tiene a menos día porque de realidad de la construcción.
Cuando lo presentas, el pluriva de la nicotrucción,
te acuesta que hay un montón de errores.
¿Qué quiere decir que el de construcción y pensamiento?
Una de las construcciones es que vos vas a proceso que puede terminar la barbaridad de reflexión como dijo Vico.
Bueno, si la gente no sabe el que está hablando y cualquier cosa puede ser dicha,
terminamos tomando los encieros, no se fie, y lo que más.
¿Vale?
¿Rumima?
Entonces vamos a ver cómo pensadores no tan frecuestes que hablan de problema de los
miren y su singularidad como plena.
Sí.
[Música]
¿A qué vamos a hacer una�avinación?
Que me interesa dejarla,
que en la que a los guapio metría el hombre,
esto es una�avinación.
¿Por qué la geometría el hombre?
Porque vamos a ver
que
los voy a intentar comerse al oro de futur,
que las ciencias
para tener que ver con lo que lo me haces.
Y la capacidad de edición y una ciencia parte de la específica manera que esa ciencia
podido relacionar su actividad con el mundo.
Y hay ciencias diferentes.
[Música]
Cuando empezamos el curso de la Ure de Felicia de Transigencia, Somanas y la Siencia de la Turra,
pero esta es una mala inicio.
Porque hoy tenemos bajo el persticio y la física, un montón de ciencia peculiarmente.
Y más parecida, a una cierta metafísica,
que la ciencia está en como le vamos a ver la modilo clásica con y uno.
Y si yo tengo que hablar en el cual, yo tengo que hablar en el cual.
Yo puedo agarrar y proyectar a algunos datos parciales y hacer el mundo.
Y para discutir la primera de igual nos fue el tema que le la criticar a resompura y leer la centinomía de la razón.
[Música]
Pero el prestillo y la física, así que la gente no, la física fundamental.
Se dice, "hora, una podría decir, bueno, ¿mire qué vamos a ver qué uno de los grandes
muertos de la ciencia y el círculo de la química, la física química?".
Pero porque ya vamos a ver.
y la geometría, ¿qué ha sido?
que ha medido la circunferencia de la tierra,
tiene, se ha probado en prácticamente,
cuando vos me quedas el vícua,
¿cuál tiene este raplanista? Porque no distinguis el nivel operativo
de comprobación de ciertas hipóteses,
entiende.
¡Vas a la nueva parte!
¿Por qué hay una mis colanzas de lo que si sabe lo que no se sabe?
Empecé a salir y ser metajas para como las redes neuronales.
Y vos podéis decir yo le pongo esto porque me caí bien, pero las redes neuronales no son redes neuronales.
porque la idea de que los el sistema de la Resort humano se caracteriza por impulsos el
eléctrico, caso hace mucho tiempo porque además de los impulsos eléctrico que si
exiten existen, proporciones analógicas en el hemoromegadores que si bloquean la recaptación
o si beiculiza de recaptación, y eso no tiene que ver con una red eléctrica,
¡Vinália, Cero y Unoroutine!
Entonces, cuando bus en piezas, habrá de esa manera del mundo.
Sí?
Sí, produce una gran mezcola.
Y tenemos muchas filosofía contemporánea que habladen eso.
Por eso cuando yo le decía,
en chiste, pero en la animalidad de gobernó,
claro, en mí si yo puedo deberían animal
con el animalito, que coe evolucione, pero después
voy a poner a la disposición de y la vamos a ver en el filó de lo que guía,
un libro sobre coe evoluciona.
La coe evoluciona de una vipa y uno no quisiano tiene que ver con
deberir a un guidad vipa.
El mutuálismo que tenemos con los animales de domésticos, incluso los que llanan los comemos,
porque la intervención familiar tiene que ver con otra cosa.
Entonces si yo, mis estudios todo tiene que ver con una gran debilidad,
que si le ha un tornado a la silencia porque si le ha me esperado,
y la historia de la silencia hay tenido que ver con la búqueda
de una semática del lenguaje.
Yo no le colveremos a eso, pero...
que la semántica tenga a mi hueda de no significa que yo quería que el lenguaje
impula sin taxes y una referencia interna intensificada porque por supuesto si el lenguaje
se sierra sobre ese vivo, el mundo es una especie de apariencia y como dice hóra
que es, en zoos cuayos, paquí la puse en la grise de leuguto,
Pero no es así. En cuando vuelvo a mirar a este vez, la taba quería me deboerle a mí.
Estábaco, valita, te voy a comprar el tabaco, yo tengo que fumar de cidad de manera y si tengo
problema, si lo pulvo a mí, probablemente me ha dado, no es lo que a mí se me ocurra.
Cuando no alimentamos de la cama el mundo es aquí, no, se agole a casi esa que no.
Entonces, acá hay un problema, la filosofía se tí que tomar el sitio, el problema de el mundo, tí no va.
Porque entonces la que me tía el mundo, el hombre, porque la geometría es, tí así que al sobre todo, aprendí lo mismo.
El áccio metría su nací se ha creado por el hombre por la característica del hombre.
En un momento hay que me prendo sobre el lenguaje de las abecas.
Y la capacidad de perseguir y humanitricamente la posición ha simultado del sol para saber
cuando tiene pueden ir a recolectar neta y cuando tiene colegbir al panale.
y se asparse fio un pilas a ver castire el de paramite
y además comunicarme otras abíjas a través de una danza que se mantiza y se ha geometría
que todas persíben y a llena, tener el buen humano funciona de otra manera porque nuestra vida
no es como la de las abíjas.
[Música]
¿Sí? Entonces, no quiere decir que sea algo aginó a lo que se amanean esto,
te les el mundo subinar, por primera zona mi dos muy harito, ¿sí?
En el arro cartesiano entonces y se lo venimos que la así, entonces no
nosotros hemos que hablar de cómo el hombre se relaciona topológicamente.
con el mundo, porque esto es porque es mundo y su nivel de espacio, es un espacio con
grito, es un espacio teorico, formal, como hay que creía un intuición pura de
el tenimiento de si acá y el espacio real.
[Música]
se tiene cuando yo me trisole a el espacio porque voy a operar con él y verifico ese espacio en su
lamión peractividad el hecho que lo haya venido bien o no, he vuelto a divertir un cuento
de ganar la púntice, llamas de Figen cada vez, por ahí en el olíyo, los tipos se recuestan
siempre a dormir y de golpe ve un monstruo en una colina
[Música]
de arriba y que camina son una algo y después de que había una pequeña harada y
está cerca de su parpa, entonces, bueno, eso porque en poco en su época de
quería limpiar y pensaba que...
Y una manera muy línial, lo esta relación con el espacio,
tenía que ver con las posidades de la asoferación.
Yo digo, estoy así de metro porque pienso,
4 pesos tendré ahí para llegar.
Pero, como el pasa con la sabía en nuestra visión,
vino acular, permite trasar,
jometricamente.
Calculos sobre el mundo que nos dice en un rápidamente que está chetada y todo lo
hacemos nosotros pero también lo grande de preadoro.
Todo lo feliz y todo lo lo bus pues la sechar y la medida en que tiene visión menucoluar
y si tienen que saltar, sabe en la cuarta antara.
A cuenta está, tiene muchos mejores entrenamientos para cáecular la pelación de espacial
y en el acto predatón.
la pasión, bueno, no sé con la rapazes. Entonces, estas propiedades de muestran kilos
o seis soños de los animales, se apropian a veces muy peculiarmente, según les
especie de la que perden el sen, de la estructura de un mundo por les es que son parte de la
realidad, la geometría capta esto, un animal, un mullado, un guchable, se notir está
si obtiene la soca o salor lado de lo que ve poimiento y húche.
Son animales para huir.
Capió los impredadores, sabes en caecúlas de la tracentoria cuando un guepal empieza a perseguir el
zigzar y una gasileta etonso.
Y si viene a guepaldo en pequeño, en pequeño, momentos en mucho más menos que una gasileta etonso.
el aspatrón y de quibe son muy abiles en que pared puede bater el libro pero se calza rápido
la casi la edición son puede vivir más tiempo mantener la tablocia que pared tiene que acrecipar
así como yo vamos a ver anticipo trayente odias
cuando disparo al rango, el gobierno, el gobierno y el baracal, el gobierno, el interior,
el gran despedido, el binlabel, el ciudad del viento etcétera, para que el
prociptivo hacía un punto de ir a la dimala a un no está. Se producirá la porida de
aquí el incitator tuba, y yo apunto siempre, donde está la animal aunque sea poco en un
micro segundo se habrá movido.
salgan que estoy parando con malas superszólicas que no ocurri la que ha seguido
entonces estamos diciendo y paso y no esta relación con la espacia tiene que ir con
propiedades y nuestros sentidos por eso de la visión que tenemos nosotros
y se esto la inana
La comparte de nuestro cine.
¡Lalame!
¡El problema, vamos a ver!
Y el problema de la adición de el hombre, ahora vamos a...
Está por relacionar con sus mis pedestaciones, porque el hombre sale del bus que le ha anasaba, ¿no?
Si tenemos que pensar rápidamente, tenemos que decir, bueno,
los primeros hombres no eran especiales de cuerpo en el hecho,
se empieza a tener una edición mucho más pequeña que los chimpenses,
conviven con los chimpenses que están en el nuevo,
y que están mucho más vinculados a la vida en el nuevo,
porque sigue siendo cuadro humano.
Entonces, cuando el hombre sale a la sala en la subelocidad, mi pede está en piso hacer una diferencia muy grande,
porque el time pasino puede caminar en la sala.
Pues saltar, pero no tiene grandes habilidades. Entonces, el hombre empieza a salir a la sala
en las abanas porque él vos que tiene otros primates que son bastante difíciles,
porque el time pasino tiene la costumble matar a la criación de otros primatas.
Entonces el hombre comienza en el borde de la Zavara, entre el bosque y la Zavara.
Y se va a impedir, la vipedestación me permite mirar más arriba de otras especies,
porque vos de la media que estás acoglilla a dos o me acoglilla el veo,
si a una manera que a mí yo soy un me impario y veo, hacia afroe a si lo tengo un especo,
Cármila, mi escaladista, a 126 de nombre, se mi pide esta con una.
óptica, estereo cópica, empieza a dominar la sábana en el sentido de anticiparse,
o sea el que tomó importante en todo lo que le pasa lo.
Ahora si yo tomo en cuenta esto, te hablando de generalidad, no sabemos porque
el hombre ha desarrollado el modo de vida que tenemos durante muchos años.
[Música]
Entonces qué dice? Claro, pero juicer tiene una diferencia, ahora vamos a ver, y pues
vamos a ver, y esto está más cercano después malo botí, porque pues nosotros tenemos un
cuerpo y somos un cuerpo, y tal señalamiento importante.
y es central en la concepción del Gilmuck Peder,
partir de la aventura de lo que podemos llamar
el carácterperamente animal de la experiencia de lopre,
de su cuerpo la realidad.
Y va a decir, la artisa y el chanto,
un libro muy interesante que,
en la artisa y el chanto, en lopre,
pierde su estructura y su máscara.
[Música]
Yo solo con otros y marrío, bueno.
Si yo me he reo el chiste, escuché chiste y me reo, pienso que pensará
alguna persona de mis cercanías siempre está, porque está en contacto
a las rizzas que nosotros funciona a la rizza, a la televisión, a agarrar en
y como esa canesión no es la risa de vivir a ti.
no tiene tanto impacto porque decimos que la risa contaja entonces inista y día de que la
risa y el santo muestar esto que llama que le pene la eccentricidad de lombra y la
guitarra fuera de su ser.
La mayoría de los animales se están en su centro, el hombre está fuera de su centro, por
isso está realizando entre ser y tener un cuerpo.
Son insipurantes, pero son cosas diferentes.
No pasa cuando vimos que metemos haciendo cuando estamos haciendo en el ejercicio
el pelo de la Según Mal.
De ahí, mucha vez la conciencia effectúa o saber la relación entre el cere y el tener un cuerpo.
un cuerpo.
porque hay un momento cuando perdamos el escudo tenemos que tomar con SISD en qué falla la operación
se usa a traer un instrumento, y ahora en esta clase voy a otra vamos a ver un instrumento para discutir lo que dice Cain
que hay de gran obra de la pizza y le voy a tener una tomfa que por el coro y suelma
marcial pero tiene que ver como el cuerpo de uno y se funcionamiento de la herramienta,
no es verdad que la herramienta no enga de una tradición extranama.
[Música]
Bueno, ¿verdad? ¿verde que es un tray para ir a mi área, a este libro, a su editora en
el cerebro, ha tutado bien, a su estés, y ahora...
¿Sandiparate?
Sí, sí.
Sí, claro, es eso.
Yo, en realidad, quiero que sentí en la cual no yo hago eso.
Sí, en realidad puedo parecer y shocker.
Realmente cuando uno se ríe, tiene que ver con el hundro.
Entonces, si vamos a decir, "fríganme, a sacar de conjuros que boten" es, entonces,
"quí pasa", "cambias que cambian la relación con los animales" son rei un poco.
Pero ahí nos vamos a pedir un hundro, que se llama "wisky", no sé si lo habieron.
Y un tipo que es la misma suicidad, se saca la foto, le va a todo mar y muy
que es, y este es el si muy que cuando quieren que se aquen un el aire,
son ver, whisky.
Entonces, la verdad que el oneuro científico es disen cosas que el a neurosícias no
dice.
La gente, la la unto ayuda con la neurosícias.
La Neurosilía dice algunas cosas interesantes, notolas, pero el problema de que la Neurosilía
está usado de la manera manada, porque es un tipo que ha sido diplomatura de Neurosilía,
y en los universitadores tipo cuéntamos lo dicen en la nicho, ya estamos en un mundo
donde, como le he dicho, yo me artículo, nadie sabe que no sabe.
Se senten de sobre la vista de un juego de la vista y de la sacámisuad.
¿De la siguiente?
Son tal, ¿verdad lo que yo no lo tengo?
No, me voy a hablar de la que él diseñeño de la siguiente,
entonces, entre cuál es, utilizan a la vista de la ironía o a cosas.
Sampíbicas o cómicas.
para la violencia para la opción de la inscripción de la tortu,
la tabella de las verduras se lo hacen de fans.
Se le paren de coloros sin delico a las,
si el pelo de el utilizan la risa de un poco de colego,
es una manera de ser un delico a la polar que hubiera sido.
¡Claro! ¡El primer y tiene que ver con...
la humanidad y un poco lo que se vico y que también le preocupa en el bueno cuando
el diseboino se traigo la pintura a cubito.
¿No?
Juanjo a ver si decía por ejemplo Carrile que fue uno de los grandes filógos ofroci,
marchando en cubismo de si abuelo, en realidad lo que muestra y
como es el mundo porque por las categorías del mundo y la fenólogía del mundo,
el estupter. Bueno, pero esto no vimos de modo cubita.
Después picasó cuando hace y Juedro sobre Garmica,
Y vamos a mostrar un poco cómo la configuración de los suscrito tiene que ver con la voluntad de domino,
de poder nosotros a querer que la ciencia.
No dice cómo el mundo es en realidad, como las famosas frases estúpidas que dicen, todos somos
con junto de molestias.
y eso es primero es una roja científica, un disparate, un conjunto de átomos,
una tontería absoluta, pero además de eso, de muestra como su alnullo la
origina de la ilasimularidad y una persona, de una animal transformándolo,
en un conjunto de edad simples.
El reducciónismo,
Así yo, reducemos trata de explicar siempre de las crimientos más simples como lo plantearía el mecaricín.
Yo para entender, siguiendo el licorcio del método de acá, uno pito lo de Sanmo y el gobierno.
Yo de Sanmo y el gobierno, el gobierno, el gobierno.
[Música]
Si os organizamos, no se puede ser más.
Nosotros pensamos la idea de que os organizamos, no se sabe cómo nos hagan lo, pero se puede
ser más mentira, no se puede ser más mentira, no se puede ser más mentira.
Porque eso es eso mismo.
de autoproducción cuando uno va a la grande metafísico señalese, hijo de G, y
y un sentido muy como Alfred Norwaget que en un gran fíjito lógico, al híbleo,
pero ese es realidad te ha montado en las redes son procesos,
los procesos transcurren en una incidada y la cual y bueno lo desarmase en su cilament.
[Música]
Entonces, vamos a la característica del tener corporate y la ley.
Y si, estar vivo, pero teniendo cuerpo como en un gito de con respecto de cosas,
estar notos porque en realidad nuestro cuerpo nos viene de una posición exéctrica.
Sí?
Entonces, hablamos en entonces de la posición alta.
[Música]
La diferencia entre la matina y la tila vida es que la vida tiene una posición
al vida.
¿Por qué?
¿Por qué un pedazo de piedra es un pedazo de piedra?
Para mí, que es la minú.
Ahora, para las moléculas de un pedazo de piedra que yo aparto, se fractura a nonicóe
y si aún pero las moléculas,
simplemente están en un campo de cohesión molecular y tinto pero no pasa nada
de hecho en algunos casos va a copresión no puede unir parte que se fracturaba
[Música]
para ver que hoy por hoy en filosofía por modo de arrecnió
ni o materialismo, es donde habla, voy a vener una idea de el vitalismo de la
de loinada.
¿Qué upetitio preocupa si soy positiva y te debería?
A mí es preocupa que la gente que viene vuelve a decir que los saltomas se están
vido.
que es así, sin duda tiene una dinámica, no son.
Con pedotitas, como la representación,
y la patía en el nrtino tiene y está cuestionado.
¿Por qué el inminitivital tiene que ver
con una centralidad de un proceso de lo que vi?
Esto lo hemos hablado,
a lo que la ve lo que ya, pero el introduzete idea
de que una organismo tiene un centro.
¿Eh?
Hay un inminitivital.
Sí?
¿Qué es el reciro?
¿Ple?
Y la posiciralidad tiene que ver con la mediation constante de la interior de la estenuridad.
¿Qué es?
para todo el equipo vivo hay última exposición al día
pero la materia no viva y se plíen en materia no vido
vuestra una cierta pasividad
Féndea los oláricimos, recordimos que la tierra y la biofera, si no quide ver porque hay tierra
tiene que darse cuenta que en un montón de organismos que cambian la tierra, que nos creíneate,
la tierra que uno ve y no es siner, si uno va a decirlo de hoy y hay organismos
obviamente ciertos, pero la la la la la la la la es rocar que verá de las por los cambias de
es verdadud, entonces, uno arro, hubus y la arra arreide y ve la escrens.
La tierra que uno ve en la maseta no es señal, tiene así el picero ganimos,
eso.
Bien, pero ¿qué pasa?
Un poco lo que hablábamos.
Y los grandes dos di órganicos, un libro muy interesante, es plender y lo
referirse al la planta, la planta es una forma bien.
[Música de presentación]
No hay un centro especializado, que eso es lo que van a estar de modo en el arrande de lo
go, que si que si lo lo es, al bols se relacciona con otros árboles incluso no de
esos propias países, porque no tienen una cerra son como los animales.
Este sentido estamos haciendo en el calón poco en este delio.
Sí?
y el animal es una forma se ha dado sobre si ni
y en este punto de alguna manera dice los animales no pueden ver si así ni
Es decir, el animal, el individuo, el animal que se autó, el que vive, si una gran nivel de
socialidad y no se le hagas, el más bien se ha dado sobre su patrón de conducta
de operación, de organización, de reproducción, de la humanicia.
¡Tal, ¿verdad? ¡Tos es equipo!
La forma extensa y cálce en humano tiene que ver con qué tiene un centro como organismo, pero tiene un lugar de de afuera.
Por eso puede ver si a sí mismo como tener un cuerpo y se en un cuerpo. Yo soy un cuerpo, tengo hambre.
Sí, fliguero vasto, espérate, yo no comíme, voy a casa, yo no comérado, yo no comérado, no tomíme, no tomé con falde a la redor, tengo hambre, no hay a la masa.
¡Me voy a llamar ya!
¡Tos sonptorio, y va!
¡Sentara!
Cuando yo mire, bueno, le va a carmar a flir, porque se ha hecho diseñado, porque
estoy pensando el institucionalidad en que se ha hecho diseñado en la carrera
y se ha hecho diseñado.
No, nosotros siempre entamos observando unos, en cuanto a ser un cuerpo que tiene
necesidad.
[Música]
Pero ¿cómo se ha pasado en el métalo?
Tengo a ver, pero...
No voy a hacer tan barro de copaz con la mano.
Hoy está muy emoja como el colegio de mano.
¿Qué tiene que muy canchero?
Pero eso absolutamente...
No, no, no, no, la evaluación que se ha diga, es peligrosos por los constaques que no tienen.
Este vez el…
Pero, mira, pero en la medida kilombre empezó a vivir globalmente lo nímelis,
de micro para cítimo o lo que convivimos,
vivimos de la ilusión del lono lugar, este yo yo con ver a morrgiza,
a Tanzania y a la misma que comía acá, hoy y la menos, aunque es carcel de valor
la diga lo mío, no el lo mío.
[Música de suave]
Sí, y día bueno, está escrito de idioma en Tanzania, no no no no no no no no no no
lo que la carga diferente, como todos los cosas, a mí me siempre me gusta
cuánta la han ido, la de que cuando yo al sé mi era el filmo en la película,
ella llama "Tota del Rico" que él se pone que va a mar, ¿eh?
Eso se filma en México.
Y el único que no se enfermo de esa película fue yo no se negra, pues se traía la comida que alifóre.
Y tipo oficico, vuelto de hites, se cuidaba mucho.
Toda vez más con mi amor rito, cosa se enpan pronto.
Es decir, vos cruzé de la frantera, no tienes que llamarte.
Améxico y empecé a sacomo en el cómelo mexicano.
Si no estás a acostumbrado, te moris.
Puedes tienen motó de picantes diferentes.
Entonces, lo que quiero decir es que cuando vimos en cultura
como la nuestra alta movilidad, tenemos que entender
que nosotros somos un mutualismo también en el microgarismo.
Te moro ni te tiene, se cuando cambiamos
y cológicamente, de ambiente.
no estamos en la misma situación, la gente no lo quiere
bien, la forma serrada y la inversión absoluta y la animal y el exáquilera como
muy de la época una falta de mediación, bueno, pues y cuando yo estoy hablando de
ser esos altamente sociales como hormídas, yo yo y todo el día que analizamos
no mejor.
para huir son que bueno brate y la sormiga de sormigüilos son
super organismos son los de hormiga en realidad no es como una célula pero tampoco es como
un individuo aislado entre la vida social son algo de ti
[Música]
No hay distancia que o metrica con si no me.
Y esto es muy importante porque yo de la que o metría.
Bueno, nosotros somos el centro de nuestra actividad del cuerpo natural que vive.
Tengo mi metabolismo, mi necesidad es.
El gato hace su necesidad, si se va, te ha alde de dar para porque le sabe, es a pesar de que
su sistema, dije tigo mucho más, eficiente que nuestro, por lo sacio de esto me acalio
y se puede limpiar la cola, se su necesidad, la miendo le ha ahora sí los animales.
¡S!
usen de los cada vez y usen de la putrefacción porque saben que esto puede ser
toxico para el cuerpo vivo y eso y lo que está más o menos en trabajo. Cuando hablábamos
de seres que conviven cobulucina como nosotros el nivel de socialidad en los animales de
domésticos te vamos traendo que esto se va rompiendo un poco.
por favor.
van visa a existrarse, esto es animal, no lo dice plena pero esto es una idea que
te tiene que recatan para ver la existicidad y yo la ruptura geomédica y
ser humano porque porque el chil humano no se observa, según el lysis
que hacen a cómo se vi el un mundo que se capta fielmente caméste en relación a la listancia.
¿Qué que si conoce los primeros entre los seres sociales tiene que ir con la horrible de concentración de las relaciones sociales?
La dimensión oculta es barco de cuenta la sempección que hicieron con asinamiento
de especies animal de social y terminan en esa haza, que al animalismo, mucha violencia,
se provo, se hay el crió cámste en alguna vez, yo de chico, está en el modo de
los cámter, veníamos una un cámter que es oternecride, nosotros lo dedicamos, se
reproducen muy rápidamente cuando vemos puentes siempre se va a comer a las crías.
porque la relación corporal con de asinamiento produce rultur a los patrones de regulaciones
interés individual en la secensión.
¿Sí?
Entonces, hay la cierta geometría en pasear.
Figense, cuando todos hablamos el hélite comana, ya volvemos sobre esto, está vinculado
la regulación de aquello que es difícil de regular, porque es difícil de regular la
hélite comana.
Por eso lo vemos para el individuo humano en cantidades en ormesto del tiempo y nuestra naturaliza,
como primate, no te regulara para eso.
[Música]
y los primates se alinían en conflicto vamos al saber hay en patía y en patía
funciona en conflicto, yo en paticio con él y controla él, entonces yo estoy discutiendo
y digo "todo como ya voy a tirar a ver el frío y es un prepo te enten de
las razones y otros dirán, estoy de acuerdo con Twitter, si no me gusta,
jaja, y le quedan ya lo convences". Entonces, esta idea de la tragedia
de que es una toma de partido en espatías siempre.
entre los primates. Y eso se ve en cuando uno estudierle
de tecnología cognitiva que hace la prima vez, los primates se pulgan entre
sí, los que están relacionados a bien y nunca es pulgan a otro.
Y esta la idea de pulgar mi ento de la paría mi ento, y después cuando hay
macho salza o embarazalva y hay una pelía si pelía según las
relaciones de filiación.
en
Cuando lo océ, todo lo osoció, aquí en esta conquí en quien es por el alguien,
después, ve cuando hay pelea como se alinea esto. Entonces, cuando hay saturación de
espacio y todo, en el químico de regulación de cetroidiralia, por eso aparecía la norma
tímida.
[Música]
Y se llama "El rompe de mediateza limal", aunque siguen,
"Andraudio del Pilaro Pilaro" en este momento es "Cocentro Corpolal"
nuestra concidia nos enfunca hacia afuera.
Y todo, es una especie de resultado de voluntíbo,
porque cuando los hombres inargan, grupos más o menos ampliados,
La familia de la amplia de Anguero Pogna, bien junto a Cazal,
hacían las cosas todos juntos, y después de exogamia tenía que haber
concentrado información entre grupos.
¿Qué existe la especie?
Cuando se reproducen dos arañas, activa a verlo,
arañas que vinieron solo a Cazal Sol,
hay una realidad que tiene.
los machos de las tarantulas de hacer una pequeña edad sobre el pete en para la
calle más libre, podría apariar.
También, pues yo, ahora, ya hablo de las años porque las sabes y podría
signar socialidad más, no me no os cubran las haráñan.
No vi.
[MÚSICA]
y hay una realidad para que no se coman por lo menos antes de apariarse, si no si
me si ni si te guía, entonces, y esta ritualidad es, no podía pensar muy no, la guerra
preventiva como decía funcionada para el exodame.
[Música]
Cuando el hombre empieza a vivir en grande gelupos y por eso la aparición del Estado,
si tenemos otra geluposa, porque ya no todo forma en parte del mío grupo y hay cuestiones
de violencia, incita si la relación con otros miembros de vírus.
Duma unitolo dice, bueno, nosotros no puedo recordar más de 50 no hombres.
más o menos, con toda la fúdia.
Los rostos, en la posibilidad de un todo el mundo, recuerda lo rosto,
la fíjola venga, te van a ver que cuando voy a piliac, van a ver que hay siempre
actores parecidos que hacen papeles parecidos en piliacles.
Entonces nosotros teníamos en mi casa en mi casa, en mi casa, en mi casa siempre hacemos
eso.
Habíamos que nos llamamos "Riliki MiVic" que había...
Mike Matzin y había otro...
Que si muy parecido en que hacían parecido, y tenía actitudes secóvenos,
en el pisador que se duplican, porque después aparecen un tipo que se
y ahora pítu, se parecen ganes de lo toma!
Sí.
Entonces, ¿qué es la idea de que recordo hacer? ¿Qué es ese?
No lo tiene, todo el mundo, porque general nosotros no recordamos tantas simularias.
Sí, y por eso cuando miramos el ochino de ese volestino,
nosotros iguales, porque nosotros no estamos familiares de los patrones de los otros
y los solitadas.
¿Por qué digo esto? Porque en definitiva el problema de la existricidad y lo
no estiriquen con la construcción vinculada a.
Y le he dicho de que lo empecé a ser nómade.
y empieza a necesitar concentración en un pales para poder sobrevivir, porque la salida
a estepa es precaria, porque es precaria, porque él lo brisale el bosque y luego era una
licción de horizonte, que le permite apriar el mundo en hogar, pero también tiene
desafío de vivir, de día y no poder dormir.
en un árbol que ocultes si es un primato al baricol a tiene dos clases predadores
tres clases predadores que pueden ser las ánglías tiene que ir y más de vez de la
basona que te la guilar pía que son animales muy poderosos para atacar
salpiente, constrictor y los rio par que son los gélinos grandes fielos de barres
adorellios nos partos del Vali VsU.
Pero el propio paro siempre que hace algunos, pero además,
usil de argolar, lo de los árboles y lo de los árboles,
no salta el de árboles, monos que se tiene cuatro manos,
si puede descolgar y huir por vías que nos hablé ahora,
va a hacer el equipo.
[Música]
para un primate, usiendo un poco de también de otros primates competitivos con mayor
capacidad de la ensa y que también le da un capacidad competitivo porque
empiezan a comer cosas en suelo, lo que empieza a comer los seres humanos son
insectos.
las primeras proteñas que le permiten a domper a desarrollarse tienen que ver con
casas ocasionales, usted va a tener que hay muchos primates que se comen a un
pequeño mamá y fero y los insectos, además con de metas de afroute etcétera,
esto le da, pero la decisión humana no es muy bueno.
el hombre puede ver, puede anticipar lo que va a pasar y funciona con grandes grupos,
porque habiendo grandes grupos, uno habituy que nosotros pensé, los grandes grupos
entendían donde he perdido.
Ustedes ven como también ocurre con las suricatas, las suricatas también aparecen
una serpindia, sino un gran escándalo, la vuelve en loco, vamos a ver.
tiene paleteiro con algunos de ti muy buenos reflegos a un jugador de la soñita tan no suelen matar a
la ser piente si la tur de diseba bueno si el de ya no hizo un que compara nuestro reclerco cuando
la ser piente si guarda los que más que se avisa por un sonido popular que haya ser piente
hecho eso sonido, yo les voy a ver por ejemplo pero voy a lo siguiente y los
¡Mustellidos! Soy el señor muy rápido.
y pueden esquivar una taga de una serpiente.
Bueno, en ese que los dos dos dos dos son reptiles,
no son mamá y quiero probar un tío de seguro rápido.
La solucatad, así de eso pero hay grupos permitas tu vida.
Entonces, el dicho de que los me vivían grupos cada vez más grandes
por un lado de eso, una posibilidad que la vida,
pero también tiene que ver con la vida dentro de Europa.
con el encontró y la violencia, te empieza a ver un montón de rajos que la vipedestación
hacía a mil a la revelación del amano, porque el hecho de que un tipo se haga en una
piedra y la roje de muestra que, apontariamente, sabe a roja una piedra y como ya fuerza,
y las armas, lo que llamas las mifases.
con hidraíticas que son puertas mucho, es algo que necesitan que hay en
sepongo, hay sepiente y avanzar en guarrar piedras para poder que
deerar filos son mucho tiempo, mucho observación y manos dedicadas al
trabajo filo y no al momento del canal.
Fíjense como parecense de algo, lo que pasa con la vida,
malatemos que empieza a ver coche de reorganizar,
organizánicamente lo.
Si humano rompe entonces le es mediante,
porque lo me empieza a ascissar a la distancia.
al hombre al muy predestarse y ver lo que si hay leones los de ylejos no se
deja su cuenta y la noche el hombre cuando descubre el fuego es la manera que
le permite evitarlo de la sabana en la noche
¡No, no, no, no, no.
Por supuesto, cuando habremos dejélicos, vamos a ver un poco de prena de la idea de la temporada
de la idea de la temporada vinculada, pero sí tiene que haber que ver por la temporada.
Recuerden que hay una temporada natural de los ciclos cortos vinculada de la Luna Sina.
[Música]
periodicamente los animales de la sabana tienen un espacio de la luna a la línea
y los grandes mitos, de los mundos, de los mitos de origen que son anteriores
de historia, el primer sosícimos,
lo que tenemos es esto, un ciclo de sol y luna,
pero este ciclo, donde aparece de también como de idad,
la luna, la luna,
la sierra, el gira, el idia, la noche.
Entonces, los animales se empieza a ordenar una cronicida porque todos saben que todos los animales
tienen bioritmo y las coordinaciones del estímulo visual, ordenan el tipo acologic
incluso el metabolismo.
El primer evento.
¿Te he criado que cuarachas?
Cuando sale en el aguevo, nunca vi lo llus, tienen comportamientos absolutamente disordenados.
Ustedes pone una chisma de luz y esto activa en el que no me trinta.
Entonces, los biórvimos son aeguatural.
todos los son el motivo rimos y la experiencia con la luz que tiene los organismos
cada el ser humano cuando vive el estepa, vive la violación y la nueva llena para
o sea un término muy ontológico pone y ser el medio de la nada porque la
noche y si la mito de la nada y que un su caer
Entonces, poner el ser, el medio de la nada, como así la luna, la transforma en realidad.
Y eso va organizando la ciclicidad de la escanicia de lóngua.
Ahora, esta posición al día tiene que ver cómo nos observamos a través de la vida de nosotros.
[Música]
Y es una miración metrica puetina que ahora con la luz.
La luz funciona geometricamente.
La lisa de la óptica son legionétricas.
[Música]
y el ser humano siempre está detrás de sí mismo porque calense una posición final
como lo muestra el problema de persona
pues siempre está por hacerse, siempre está en otro lugar
sí
[Música]
¿Cómo es esta relación?
Y está el cuerpo, vivo, el video de su enorme arregalismo, vivo, immerse en el mundo
y mediato, estamos sentados, yo siento que el día pollo de lasillas, tengo las piernas
hacia atrás, la rodilla medú y yo me dui y por la incasancia, tengo la mano, el
canto de la mano, por allá de mi tasa de lo que lo tiene.
Pero el corpérmedice algo de mi gestualidad de la comunicación, estoy mirando que
estos objetos que ha lo antípico de una comunicación, hago una extensión, digo, vean esto,
hago estos afirmativos con el guardo.
El corpérdice es algo que pone en relación.
El cuerpo, vivido o el un cuerpo representado.
te ha mirado en relación a usted me ve me escuchan cuando la parecencia de
el otro geomesteriza está relación
y el individuo se va a ser mismo teniendo bien o cuero
y esta tercera es muy importante darles la cidadidad de la percepción cantiana
si yo me observo a mi mismo mientras conojo con mi trasacto
esto es muy importante porque en realidad
[Música]
Pune la relación al otro.
Tío, ¿sí que quise conocer a la cama?
Acuchador, aparece el primer diloto.
Y, infecuentemente, en si cual dice, habla el otro como el otro del lenguaje.
Porque el otro del lenguaje, en quienes están en el ese la posibilidad de organizar y
que hayan que la relación entre una figura real.
el cuerpo real y vivido que es el show de la enunciación, yo estoy hablando en las
noticias, estoy diciendo "Ayo" y estoy diciendo "Cosa" que yo piso que tengo que
decirle y estoy preso de una cosa que pueden transmitir el lenguaje verbal o
un nuevo global otra cosa de las que yo pide.
puede decir que hay que me ha habido, entonces yo me he to poco un acierto fucaciol
vas a ver los conciertos, lo día cuando he quitado con el Martin
después de juntamos con Martin, entonces vamos a ver el yogurt yo
y no, y no, de nada no la que la gente lo que podemos
hablar con propiedad filosofía y si no
hay que descentrar una de la idea de que todos podemos opinar
sin estudiar sistemáticamente porque este es un problema
y por cada
Ante cuando yo estudiaba, he promiseado si vos quería decirle algo, picarulio a los
senten y los senten de tuberudioaba porque decía bueno, con médicos, siempre y cuando
la negocia, pero se lo me dijo, bueno, muy complicado que estamos hablando de
prítmina y hablar listo.
por el siendo, no digo, ni digo si está, tenía razón o no, ni que me, y por la clase
de la cor, también nosotros estamos en otra época, vamos en una época diferente y yo
no creo que si no se es la tibita, creo que eso es un problema, pero el problema es
como circular este papel y la anunciación.
video.
Entonces cuando tú me dan a saber de la inclinación,
¿qué proposición al que quiere decir?
Pero posicional, porque ahí aparecen fuimos en quien en un sea
y el herunciado.
Cuando yo hablo una proposición sobre el mundo, no digo, yo digo esto.
Tengo, pero poco que el herunciado,
del mundo diga aquí y lo diga verdad o no
¿Cómo hay? ¿Cómo hay Alicia? ¿Paya para Alicia? ¿Por qué verdad lo que dice el juego
campitida? ¿Por qué lo dice él? ¿Ey te hace una discusión que hace curso?
Soy el problema de adelante y la verdad es discusión que eso en igualdad, que el problema
de hace más. Bueno, cuando yo lo invoque proposición al estrés diciendo que el
mundo tiene un estado de cosas que es un portequilio dice.
Esto puedo ocurrir porque estamos en un lugar de inunciado de pretención de
de valide que no importa que lo dice.
No significa que la verdad que se inuncia hacia identificar para todos nosotros.
Pues la mejor yo digo mira chicos para tener que estudiar la semana que viene por
la encosta.
y usted ya, pero ya, figure, yo tengo un problema porque mi mamá, mi papá o mi novia,
o el perno de los telas, no ve, yo puedo considerar, no,
pero yo me estoy diciendo, no tiene que ver con lo que le pasa a cualquier de ustedes.
Pace con un proceso que nos afecta.
Si cuando yo he tenido al show,
a nivel de ninguna que en propósición al instrujando una figura,
te tiene que el coniste, te al ser nivel.
ni con el cuerpo, ni con el ley, ni con el cuerpo puramente.
Entonces, hablando de un estado de cosas que fija el mundo y se mudó lo hace para un show más impresionado.
En problema, el coño de este chimpar solar del día a tu encad,
tal mí no creciendo que el sozo es el aso del chimpar solar.
Sí, le hago sin tricias el efecto de confusión de estos tres niveles.
[Música]
que vemos en juego le puede más de piezo, eso es una de nuestras que la realidad
de abolílica está de compuestas, en el tipo que está sentado, me está cansado, le gusta
ver la voluntad de nuevo, recuerda cosas, y en esa en que la la vanilla hay que
aprender a ir a la vanilla, por ejemplo, con gesturas si se cansas de quizás
¿Vale?
No voy a hacer eso.
pero está el lugar lírico de escribir un pueblo, está hecho para una
manera para la creyión, donde es cuando no puedo ir a él, te he visto todo lo que otra
porque dice, "Jesto, a no te lo he visto", ya un légon.
¿Qué esto?
Se estive competente.
¿En este pueblo que digo todo lo que otra?
Sentigo y competente porque hizo 0 de la mirada el literato experto.
Y sabe que lo que está escribiendo sus amigos, enemigos podrán darle y no podrán publicar
a no, pero que su gran pueblo. El salio viene.
Esto está bueno.
me tienen esta idea, oye, todo está bueno, tiene que ver con un show ideal que no es
ni mi cuerpo, ni esta manera de mirar, si no tiene que ver con la idea de
si el ideal nos pasa todo el tiempo, yo digo, estoy elegante hoy
[Música]
Yo me vi ni con chalera, entonces me vi un corazón y me dice "tasi chupende"
Yo cuando yo me dice "y yo yo sé que yo me vestí para que me digan eso"
Cameladiga, tengo hombre que cuáes discutimos temas dilar que podemos decirla
Ya vamos a ver, con el problema de ir
el dicho de eternidad, el tema de la fusión con las máquinas,
tipo que hablan eso, yo le digo mirada para vivir más tiempo,
tienes que hacer lo que hace en el Nucquina Oa,
le hace muchos años, si no tenés porque era médico con tempo de años,
que te diga que te confiníció este tema, ese es una computadora,
es decir, plácte que no lo que has cruzado,
eso tiene mucha espaisure histórico.
como te dice "no, si son redes, eso es un disparada". No quiere decir que cuando uno
cambia el sitio y yo vamos a estudiar, no cambia algo dignitaro,
fisiológico y corporal de uno. No digo eso, pero el gesto es una cosa muy complica.
Y nosotros lo tomamos como algo valarís. Claro, pero que el gesto no es simulable, porque un
[Música]
y está esto tú.
Si vamos a verlo en profundidad.
Entonces, cuando yo digo, vamos a tratar de ver cómo hay hombre y no puede ser un interligente
y tener porque la corporalidad es que esto es la vida.
Esto es tomemos esto.
No, no, es jito.
Ya, no, es jito.
No, es jito.
No, es jito.
Es jito.
Bueno, pero es jito, pues tiene que ir con la sensación de directo.
evitar, haber estado por algo, pero ocupado, contratado.
No, por Loves y Corvado, el director se fue la cuestión de el ergonómica.
Y por lo que es justo, es sólo otra cosa.
Cuando yo digo, "y me río", entonces las sol en vez,
esto que lo dice "exjecto, sé, sé, tímico y competentí".
No sé lo imaginaba, no sé, lo imaginaba.
Bueno, en el poder no decir.
[Música]
y empiezas que vivir y empiezas son raír porque inciente que lo que está
que viendo por fin, se quedó al lado por fin. Entonces, aquí tú tiene que ver con
no comprende la complejidad de esto, diría, tú en el campo que cuando
empezamos a decir el que no us ya yo y su otra se eneterla.
La, país o, pero posicionan.
Entonces, la yosencia tiene que ver con una confusión alrededor de. Esco es el exéctricidad
de indemnación biológica, lo que sucede es que el camino de último de un hombre,
Fíjense un dato número.
Olo hablábamos ayer de la neotella y niña y así más la que ha pasado con el licho
disnacimito temprano del hombre de que es un animal que se hace antes de tiempo.
Nada de la característica de este tipo de nascimito tiene que ver con la bibliotácia
porque cuando las imbras humanas
si todo el tutorial digamos de di lomo al cajter de la del adimpisa caminando
piemas hay un cierre de la cadera entonces y punto de desarrollo de la gestación
empieza a ser
difícil de sostener en la cimiento.
Fíjense que hay mucho, mucho parte ofrítimo y hay excesaria, porque como la mujer
es, al empezar a modear su cuerpo, más parecido al hombre con cadera más estrecha,
son los más altos y mucha musculación entonces, y la idea de las caderas anchas
en pisa de esa parecida y entonces tener un rico muy difícil.
¿Por qué? ¿Por qué?
Entonces, el proceso del parto se ha comido y se está tendencia con la liberación.
Entonces, cuando uno empieza a ver la complejidad extra atígica de el hombre,
porque, por el hecho que lo chicos nazcan, antes de tiempo,
le da cierta platicidad en la civil.
[Música]
en tíde, puede ocurrir más cosas, porque en chico empieza a ser
estimulado, ya no, y en el ambiente y la placenta, empieza a ser estimulada por otros actores
lo que se amaría la triadérpica, foro y chitia,
estrella todo, ver porque casi no antes, vea lo que si no entendimos
este evolución no entendimos esta hideterminación biológica en dos términos tradicionadas
y problemas que plígrimas todavía tienen problema
está luchando contra el dar buenismo genético todavía, ¿no? ¿de poco?
porque una larga le ha gustado por eso yo cuando necesitan cates y la verdad,
el fin de soviro y lo que ya todo el mundo quería que la gente que le ha hablado de la revivilada,
no sé, muy poco que empezamos a limpo tirando y alivante, se sidiamente.
Pero hay una traeces de la biología teorica que dice que no es así.
Pero eso tiene que ver con funciona la asencia en la obsidente, no solamente en la obsidente, pero
la obsidente fue un noctrano.
de existir y cidadrtos en la ilumida de la aparición de los sifintos, o sea que en
este proceso cada vez más lo el proceso de moldeamiento, del fenóntipo, del
desarrollo, empieza a depender de otra variable y tiene que arreglar
la sociedad de la ilumida de hombre, no con pautas muy fijadas antes de
el nacimiento.
Como con el colegio, como el colegio no hagas el hombre.
¡Cá!
¿Qué no lo quería decir?
Si vos tenés en cáncer el pancreato y moríci,
¿por qué?
Por la funcione de pancreas y lo representé a la blasábole que es.
Entonces, ¿no tenemos otra gran?
¿No pasa que Francia puede decir cualquier cosa?
Sí.
¡Sófara!
Si un centro fijo que edí que te lo está cuando usted en un humano es biología
abente precargo, así, porque si un centro tiene que ver con los patrones culturales
y los cuales se va desarrollando la extracidad, pero no porque no hay una base biológica.
Si no que esa base biología tiene que ver con lo que llamaremos la enculturación,
ahora el cultura no es exclusivamente humano.
¿Por qué tu ocurre en otra especie? Fíjense que le asormigas,
genera la agua y la la la la la la la, son alimentada, pues el hormigero y
el la hormiga se transforma en forrajera, en soldado, o en reina, según sustancia que
lucido vieron.
[Música]
y no está en el juego.
Lo procesos de ex-entricidad y los animales sociales que estudiar los ejemplos,
peculiaridad, una rol sería pensar que las oligas se como el sense humano.
Simplemente digo, cierta idea que estamos programados en la cimiento de buen
no se compreva en muchas empresas animales
pero en ninguna, lo saben, la salmigan no se comportan como el som, la tina y el sitio de extensión
¿Sí?
Entonces, esta artificialidad natural, si le vamos a dar algo tiene que ver con cómo evolucionó
y lo hombre, en este camino de la Vipedestación,
a través de la lenguaje y la técnica,
[Música]
Los otros compensamos el te progino de extintricidad, aquella organización más monotona,
previsible que tenía los primates.
Y en ese lugar,
[Música]
Por eso cuando hablamos de la biología precaria de esta idea que es muy propia y
bien elictamiento y bien me invas de mi perspectiva debería traducir si es más que
precaria tiene que ver con su platicidad.
[Música]
Fíjense que esto y la cultura, cuando las de Neurosciencia, hasta fin de los años y
comienzo de siglo XXI, se quería que nosotros teníamos neuronas en el asimiento
programas y que después empezaron a morir y nos se reponían.
y tu era una teoría muy acepta, yo tengo manuales de 2019 y pico que decía
esto, la práctica neuronal aparecione después del 1821, de ahí el que
lleguemos mucha programación biológica y la cultura humana es una
profesión totalizada, si a vos te dice, son sus tipos ya tenemos de
cuarenta,
no vas a aprender cosas nuevos, no vas a poder hacer esto, no lo hago por allá
eh, como dice el dicho, pero vino, no aprendí tu conoño, no trataste a aprenderlos
entonces verificas aquí yo que te dictó la cultura
en realidad lo que nosotros vemos que los organismos son mucho más planicos en general
ahora no todos organismos son la misma manera pláticos
¿Sí?
Entonces, la zona de la décenta vamos a llamar a una acuda de impresión.
- Sí. - No hay cualquier cosa.
¿No nos trae a usted?
No, no nos trae a usted.
En la parte quinta y en que esa hablada de cómo el ser humano vas a hacer
es que se pueda de la oligamente a la taída,
puede verlo en el guazio.
Una idea que vi, yo creo que justamente con tempananiamente
tenemos que decir mucho más aviel,
pero en primer tema que digamos en filosofía
es dinólerse, se con tempananiel,
lo que escribían un precio, lo que vi,
lo que vi, lo que vi, lo que vi, lo que vi,
lo que vi, lo que vi, lo que vi, lo que vi, lo que vi,
No, no, pero aquí esto viene, una tradición no, pero no estoy.
Con yo la cosa de te quiero decir que uno de los temas que tenemos como desafío
es encontrar maneras de enfocar no de la filosología, porque este es el problema.
Cuando nosotros empezamos a pensar de que todo ya estaba siempre en Grecia, tenemos un problema.
Aparte que no miramos lo que estaba en Grecia, yo tengo un libro muy bueno que hablaba
si se llama la cacería de los hombres desde Grecia,
hasta en el fascismo Italia, es decir, cuando uno mira el orden grigo se basaba la
cacedida de personas, entremeaba a los chicos, para la cacar, como en el otro grupo.
Para el clavino, primero, pues el ley lo voy a mandar, y su libro no me acordó de todo,
si es llama, no me acuerdo, tengo muchas clases, y primero, y si libros muy
Y que hay que ir a ti por aquí en la vida.
Tengo mostrando el hígado divestado, se basa, también el hígado del casador.
Pero se casador, ¿veres?
Para hacer funcional de la comunidad.
Porque si no hay empleados,
y lo vemos en vivo, vico está diciendo un poco eso,
siendo bueno los pas de familia disciplina,
a los gigantes que son arranques y los someten los dos en,
los humanizadas, los trabajadores,
los mismos y ajeve,
que vele si ha al estado de spotico,
es el camino de desarrollo de la píritu.
Bien.
[Música]
Entonces, nosotros para el dinero poquito y volver a lo que dice "tu velcan" y
nombre y nombre se escrutaron y se homo absconitas y nombre está escondido.
Recuerden, por eso yo enfatice mucho cuando Martínez y flica la aguación confrera.
El hombre es algo que te conino, el hombre costró su llamad una amascara, a través de su
sueño social y no.
Donde, de la monta intención veito el inécruitable y la relaciona a los.
que el otro se va a organizar después y en el lenguaje a partir de la estructuralismo, pero vamos a ver que esto tiene una alimentación.
¿Te ha dado? Porque el exácte de la Arrisa nos muestran que estamos exinted, con no no reimos solos.
los reimos con lo que tan presentes o lo que estaba,
o sínde pero conviven mi cabeza.
[Música]
¿Só las para vos?
¿Só la para quente consule y no está?
Y cuando habla de toda la dama, eso valice limpio.
Por eso consule, porque uno suora y el regaso de la más de la más, de la más, de la más
de la más, de la más, de la más de la más de la más de la más de la más de la más.
Bueno ahí, en el show que...
Yo soy un pedido de la chándola,
que se hagas como más de lugar,
y yo me da pena mensalar de mi chero guitarra.
Yo espero,
en su habla de un pie,
hebre de donde uno,
la figura es como el chanto de un
recién nacidó en el mar.
y les ampar, uno yo la frente al desamparo, uno puede escribilar el desamparo del existencia
fenomenalógicamente hablando para realidad, el desamparo tiene que ver con que el niño
nace muy tempraneamente y si hay bien no, el violganista, su alimentación muere, porque eso.
Sus vías eferentes de movimiento no le hay carzan para poder alimentarse.
¿Eh? Ni siquiera para comunicarse es la impronta del otro, en su cuerpo y el
impeachment o de decilios, es lo que lo hace funcionar. Eso que dice en si cuana
es decir, que muy cierto pero que nos está diciendo, ¿qué te desamparo tiene que ver
con una dificultar secómoderis.
porque incluso la vida interna a editar sobre estímulo y no poder actuar dule,
de ahí su gimitó lo que se llama el consciente, el fantasma, el si Guanalisis.
Y su día de compensación nerviosa para inventar una sobre existación que dolorosa.
Sí?
Entonces, este otro es un otro carrado, es un...
Yo paredis.
Y el otro general, el Sencino Anaghi, tiene que ver con las instituciones sociales,
el Freud, la más artimiciale, por eso a palicitería de personas, persona es significada
máscaro.
¡Mum!
¿E? Los otros, ¿cómo?
>> Bueno, ¿qué es lo que es lo va?
>> Bueno, está hablando de lo que todo en la gilaziana,
como el objeto de la pulsión está marzcado por el deseo.
Entonces, y lo cierto es una especie de...
[Música]
representación, gráfica, sí podemos decir icónica, que representa que
el disecio siempre está detrás de algo que falta, pues si no, si jugula.
[Música]
Y decidió porque yo déplica a plato del maquete,
se he deseo porque siempre buscó otro objeto,
porque todo objeto del deseo son señuelo
y no se habla de una vacante que es como una enación
por eso se habla de ar,
que es una función a casa.
Su,
se tiene que ver con el problema de la formalización de la caca
y muy discutir el...
y si yo tira que cuando miren las sillas,
trinta a ti, por lo menos hacer.
Y lo que llevaba, no iba a enfilosofoelas siencias.
¿Qué más?
Sí.
Bien.
Y fundamiento,
juntamente,
tiene que ver con el emplazamiento topico está excepcional cuando nos espone en
el otro y otro me va a poner a mi como en una meta en un sentido que atviene
y el sentido viene en función de esta idea que es el emplazamiento topico
Y todo, de alguna manera, es una alternativa leidad,
que vivimos en el futuro, en el daza, para jadir.
Recordemos que jadir cuando el proyecto y el futuro no le ha de tiempo.
Un man.
No le ha de tiempo, no le ha de...
¿Te importa?
No le ha de tiempo, le ha de...
¿Te cuo se organiza a la subvisibilidad?
Que no hable a la actividad, que no te ha de時間.
En el tiempo.
de crema, que no por eso digo, hay una enorme confusión porque la verdad del tiempo como
un problema de lo que llamaríamos, de la organización en juzer de la intencionalidad
logitud de nada. Como el show, si yo escucho la melodía siempre anticipó lo que las
próximos compasas.
si escucho y hoy se desafinó porque pensaba que la notera o otra y se organización del
tiempo que le explica sin cuchar cuando la intencional del octubinal en Jail en el
tipo de que va a tener con esta idea de proci�italidad, sujetiva pero este futuro no es un futuro
en el espacio tiempo, tiene a que ver.
ahí una picola y la adé
Entonces siempre y se me mira a diversos de la encarente,
es que el centro y un poco en esta vida, entonces nosotros lo cuando discutimos,
discutimos a dónde queremos seguir.
y estamos tratando de decir siempre hay un esto mía, si la idea de que todo terminó
este exámenil conozcamos todos a plenir y de modo de acuerdo, si que vina el curso,
si no, no vi, alguna le gusta la más, alguna estudi la más, si, de bien entonces
y esta posición es étrica, lo que me pone en relación con el otro,
[Música]
y él pica y la idea de institución que se ha venido trabajando con a los medios, porque
he estado triodarse y el tal y el institución, que es lo que va a plantear vico.
Entonces, se haga todo la opología de la trabajo de sumada.
¿Cómo?
por lo lado tenemos un
aliado en este canterillo es buen
poviguido
o no no no no no no no
es que la cara romo mucho a
mucha gente no los sitas
ya nada
porque la vida es muy normal.
No, eso es lo mejor que tiene la que...
No, no, yo puedo...
Cuando hablo de topología me refiero mucho en particular a un francesco que se llama Reneto,
que es un matemático que tiene un premio de dicema temática
y que sabe de topología de verdad, no me refiero a la canque,
es muy creativo, pero no es matemático.
y si no da el parte de esta idea geomética,
y el modelo, vamos a hablar de lenguaje que esto al día tiene que ir con lo que llama "Simio Fis"
y tiene una gran vacia de esto, ¿tienes?
vamos a ver, pues le voy a operar a tiar que de la materia y se espació temporal.
Toda materia.
¿Te harías la materia?
Teremos entonces.
[Música]
la dualidad corpénilía, la posicionalidad, tenemos que salir y encontrarnos en la posición.
Esto se va a sentir una routura, porque en realidad,
[Música]
y la cultura siempre conflicto. Nos vemos la cultura mujer. Y se quiera en nosotros
somos traccionador por las mismas ideales utópicos y está muy bien y usted por personas
y se poeira.
Salta, donde te va a otro, quizá.
Sí.
¿Qué sé que el vídeo que no tengo era un tú y la gente?
Exacto, pero ¿qué pasa es que la palabra una cultura...
A mí me gusta hacer el chite
este año que sito...
una sí que decía...
Cuando le escucho a una respuesta, se acolreó al mundo, pite aquí.
era una crítica crítico de la arte, me yo digo por lo que usted tiene como la fuintura
de esta amor y yo se me habíamos visto que hablamos, tengo que estar en clara de que cuando hablamos
de cultura hablamos de si artón tipo de instituciones que produce cierta organización de las
pulsiones y porque él era así, son así con el conmigo.
aquí yo que no lo he visto el promagado cuando se acaso porque uno
piensa que no nací seramos juntos si de hecho escuchaban más en el
todo esto que dice voy a mocinar muy elaboradas yo voy a escuchar hoy
la música allí y poco a vain en el lugar de escuchar de guigi y o de
alguien ahí nada
¿Qué es? ¿Por qué? ¿Cómo?
Se explica.
No, lo de lo que dice en la mano ni a la extraño.
Dice que yo naciste nada para la familia de tonia.
¿Cómo?
¿E que?
Sí, bueno, mas yo me lleno por aquí.
Lo grigo, lo eran que un tonis.
¿Y yo construcín una...
Se volvimos que eres para usar a nuestro...
¿Qué he dicho a mi, yo una cierta...
un topicidad en su sentido desde el rey de mil años y proyectan los rey de mil años
budgígicos, cultura y que viene de los grígos a la Transición Germana, alemana.
Y no sé quién me preguntó, no sé si estaban acá, presidente de alguna
con la actividad y estudiante me preguntó sobre las sediciones de Jailera, de mis sediciones de tiempo.
¿Y tal que a presidente?
No, no.
Bosos.
Si es más frita.
Pili, no, pero frita, parece.
Bueno, frita, te diré.
Cuando yo te hablado de dos servicios,
botenis un tema muy importante.
Como yo, sin querer carte a leer a J. Y de G.
Y estudiarlo, y su tema,
yo no te voy a aplaudir,
pero tienes el derecho a parte de un trabajo.
muy conocido, de igual, no, tiene que ser si no, pero cada día tiene dos tradiciones muy
conocidas, una de las égados, cada vez cuando traduce a Jair, en general, una jerga muy
complicada por ti, seguía por la idea Jair de Derniana de que solo uno puede ser filosofía
con lenguaje alemán y la lenguaje alemán arman palabras complejas, donde si ni ella
tiene un modo armado, entonces el Jair a tu una jerga en español que trata de simular la
presión.
el modo construir los argumentos alemanes y el incáigrige el encolado de la ciló del ofrido.
Cuando se hace la traducción contemporánea se anose sigue esa día.
Lo hace un chino que va bastante crítico de caer y usa un incuad que más coloquía.
La traducía de español de verdad,
fue mucha vez que cuando busto más a los maestros alemanes,
usan palabras por ejemplo, "Citric Cite".
Citric Cite significa "ticidad".
Para nosotros, si su nombre un termino técnico,
pero no lo es, "Citric Cite" como la costumne.
¿Qué mala costumne?
Tenéis que costumbre, tiene esta gente, "Citric Cite".
Entonces algo que en este alimundo cotidian lo que pasa es que en cierto momento la idea
de la filosofía que se aferraba a esta concepción filológica de mantenerse aferrada
a la denominación, ese anuso alimán que parecía un lenguaje más adecuado como el griego
Así que la filosofía, al traducirse al español,
tuviese que ser muy fila de modo de armado de ir la construcción
y que hacían los briguidos o los alevaros.
Y se en modo de pensar ni entonces, está por supuesto.
Entonces yo lo que quiero decir es que por ahí usar debería
sus podías usar las dos, después lo ideal es,
esa vez alevaro.
y viene en alemán en la origina, pero problema es que cuando hemos listo en alemán en la origina
nadie atlas en una que va a ascender lo que cae de adquiso de poner, cuida parte de una época,
como dice "borquisil", "pierme nada, un todo el fico, te si uno escribi"
En que coche de ser vartas, hoy la espalda de una quimza y ser vartes significa el auditito que para ser vartas.
Ya nunca van a ser totalmente fin.
Entonces si motti querías entrar en una oestió muy filiológica, técnica de lo de vartos
y los comentarios sobre Cali River, no hay una que tiene que usar las dos traducciones que tienen criterios diferentes.
Yo digo bueno, ¿Cuál es el que son de arpecores?
¿Por qué son adecuadas en este sentido?
Ahora, si uno quiere estudiar y se lo ponen un comentario valioso,
a la hora de caer, y va a tener que leerlo en el alma.
Si se deciduda.
Ahora, entender a caer, que para ver su figura,
la filosofía contemporánea, no necesariamente,
yo te recomendaría que ya ya ya más moderna.
Porque va a ser más fácil para nosotros que hablamos en español.
Esta escrito en español para el épto de ese español sin tener esta idea de que tenemos que
imitar en la lengua filosófica los modelos construcciones de los alemanas.
¿Y bueno, cuando llegados a la gente,
este día con las cosas me llegó tiempo, meió más bien y problemas de desafío
de muchos sectores y ver qué piensa uno de lo que dicen en sus sectores y en
la época en que escribieron, que no es la de uno, este es el desafío, no es que uno
le ha jali en el libro y lo que jali en el libro, no es real.
Pero bien, espero haber contribuido con este comentario y siendo esto hasta el
idea de la posición realidad, lo que uno hoy es este juego de la posición
alidad empezó. Voy a hablar de su vida, de la día cotidiana, la cotidianidad.
Sí, te vayamos del nuevo al enemigo a la misma tipo de dupliezas.
Podemos.
¡Vamos!
¿Cómo que la tenemos chicos?
Me veis que estamos tepras.
Podemos hablar de varios autores en la vista.
Bien.
Y por lo bien, ¿vale?
Esa es una buena idea.
Y eso por todo lo que os sea la filosofía en Parablan y eso de nuestra que estamos en el 10.
de la mano.
de la familia
Pero el problema no se los autenice y no se le ha sigues.
Por supuesto.
Obestetta, estar acostumbrosa, abrir, un libro, una autónica en el crecho de la filosofía,
se no es.
Bueno, ¿qué se disputía, yo no le he.
No, lo si tenga ya.
No, no.
[Música]
más que los discursos, lo que pasaba y lo que había que pensar en el época por lo que
hace la gente, nosotros discursos cuando vayan a ver lo que dice y la gustor de la
guteraners, el modo de filosofía que iría así, tiene que ver con que iris
que sí, que tenemos que empezar de discutir, lo que está pasando con la humanidad,
que está pasando y estrictamente hoy.
Estamos a bajar la amenaza de la bomba tómica y que hay una disrupción de la tecnología
que pone en cuestión de nuestro acceso al mundo de la vida, y eso lo que empieza a alterar.
Entonces, fíjense como la puntura se organiza para evitar o compensar la ruptura del observador.
[Música]
porque nosotros a estar en grupos, caren más numerosos, más amplios, entramos en un mundo
de instituciones.
Este es la dinámica, que lo que dice "Gilion", o no dice "El arte y la arte y moderna"
por ejemplo.
la hora de pincaso, las manguarcias, garantizadas y le entramos en un mundo de confusión,
ejemplo cuando miramos el poema de peso, pues la persona es divertido para leer y escrutar
el homo acónita, se lo que no, porque en el fondo cuando no le he puesto de peso,
Bueno, no sabemos bien que somos.
Hay un montón de sueños que tienen que ver con esta excesidad de los hombres,
de más desafío su topro en los diversos ideas,
en terpelaciones y la compensación biológica de la cultura,
debería lograr que vivamos.
[Música]
y no confronto, compensado, pero lo lograr, y te ese prolismo,
vamos a ver con el COVID-19, después de cierta crisis,
y tución es el revoto, tener la evaluación,
y un problema de calidad de las penillas humanas,
un propio penilla de penillas humanas.
¡Sí!
bien alguna duda alguna pregunta
o de la... sí sí, es very bueno, pero justamente lo
que no si tú hago tiras a ners, vamos a ver, y puedo decir un par de
palabras de algo que no va a hacer, porque no podíamos.
[Música]
Y viene muy apuente.
Vamos a ver qué paraba.
Y te, a las...
Hazlo, remember, utáme este,
y va a hablar de la arquitectura de la instancia.
danse.
porque justamente lo que nosotros tenemos a partir de papé en del lado ética es encontrar la
distancia entre hombres. ¿Cómo podemos convivir sin matarnos?
[Música]
Cuando yo hombre domina con su estrategia de la técnica y su capacidad de muerte
a distancia de vigilable sea, la naturaleza en hombre tiene que no qué predimilador
tiene el nombre, los micro de predadores, los virus y el único que no depredador de
los hombres sin hombres.
[Música]
Entonces, el problema de la distancia, es un problema entre los hijos fundamentales.
Bueno, como le decíamos, el parte del domingo, el parte de la idea es que la realidad
aparece con un absoluto humanizábio.
¿Y tú?
Tengo un relacionado por lo que dice de acá.
Sí.
y la absolutismo de la realidad es algo que hace que yo me estica que rodea a lo
me parece o usar el lenguaje
entonces, si que es parte de una crítica a José y como le dije la primer día lo
que interisa el mundo de la vida, le venis ver
No, fúser siga ese en coprolima en el texto de la crisis, la ciencia se europea porque no
se ví claramente en la relación entre las ciencias en mundo de la vida.
Y, si los ojos hubo grata de la cierta, pero el decir la prima de la vida donde nosotros
vimos es que tanto jucer como Jail, es decir si comienzo de la descripción del ser humano
y no eran la intersos reactividad que se emplea central.
Jair de gravla dice, "De ser en cada caso mío". Y juziera hablar del sujeto
trasendal. A importar las condiciones generales a priori de toda
cactación del mundo de la siedre. Los sujeto de la siedre.
es un mógrafo
No, bueno, no sigues, por eso está en el ligo y la alta.
Y parte de que hay cuestiones prioris que determinar la misma vida y la alter con otro.
Yo creo que el otro apresito, digamos, presento, igualmente una concisa que no se me dan carne
se mirar porque yo analo analó que es un pedido que eso dos ojos, como ve la cabeza
está pensando como solarir.
cambio de ver el cambio de ver el problema mucho más cumplido, el problema de
la interrención del intersucripción de vida es un problema que hay que ir en cómo
sólo los sujetos y cómo se da la relación básica de Londres en cuanto a su
con la vida y tanto más no mucho de prena.
el hombre o mojpó, ni estás no saben superfundir a como es, y todo lo más de
frueta, el hombre es algo que se va definiendo, el hombre el ser humano no tiene
es decir si ha tenido, yo soy diría más que esto, porque soy yo de, ustedes
saben que yo uso, el hombre, el hombre, el hombre, el hombre, el hombre
El hombre no tiene una esencia sino histórica, siguiendo el jomador de lico y el hombre real
es históricamente su esencia. No hay una esencia fija y no movilible que puede cambiar
la esencia. El hombre se da una esencia históricamente, pero el modo que el hombre tiene
es encia como lo plantea bico y ni que ver con cierto
Condiciones, como diría, el mismo "chomsky", hay algo de lombre que tiene que realizarse
si hasta la madriller, no es que la hombre puede devenir cualquier otra cosa.
¿Se hay en primer momento?
y los hombres hay cosas que uno pueda hacer y cosas que no puede hacer.
Por ejemplo si yo te digo mira, mi gato es el teor de inadario, está conmigo,
el pie de salta se pone y toma una velocidad.
Puyos tiene que ir con la estructura de la figura muscular que tiene los gatos que son diferentes
de la luz.
O te puedo reír, pío, las estructuras mullares en general que tienen los feinos son muy diferentes
al Radio Prime Minister.
Entonces, el dicho de gastar energía es precisamente,
es algo que no es propio nosotros,
yo digo como un rasgo,
sino entendemos la cuerpo la vida de los hombres,
no podemos saber lo que podemos transformarnos.
Y a configuración corporal que tenemos,
yo voy a poner a manos,
tenemos mano,
los comunicamos con las manos de muchas maneras,
y la iluéramos de la locomotion, esto es central, el otro tema tiene que ir con el agua, no hay
eros, hay lo que se llama y una estructura de metáforas, históricamente, y todo lo que
he llamado a mi esta phólogia.
Porque esta idea de metáforo logía tiene que ver con qué finalmente la realidad
se iba sin accesibilidad, pero no solo porque no la pueda conocer esto, se contario
más bien, tiene que ver con lo a mi nascante y agustiante que es eso.
[Música]
Podemos ir delvamos, estoy vinculado en la situación de indefensión.
Fíjense, yo soy un hombre, te comitraba a covo y meto más.
Pero en el fondo, si a mí me sacan el nicho que construí trabajo a la universidad,
tengo mi cuenta de banco, lo que sea, y me la regalime,
esto es como un bebé, ni lo sieno.
Ma que es ese? La gente que está en un cránea en medio de una guerra.
de su idea era tener un trabajo mental ciudad.
lo que está en la guerra, Mikeypais esos olados,
intiende lo que tiene que hacer, Mikeypais,
esta ley con alguna razón y fue un prepo,
la gente que está en video la verdad no intenden nada de lo que pasa,
está como en video de las olas,
vea, esta infensión tiene que ver
que nosotros no captamos,
dimudo delicto, lo que llamamos su manera,
Sí, vamos a hablar de la humanidad, pero más bien la dimímos como el...
Eso, una serie de sueños y magenes,
es percartiva diversas que no son cogrubentes.
Quiero ser un gran poeta y te puede más muy bueno
quizás si me cacho volar,
yo me iría a vender a que me están dando el Fulciferir,
o mejor me voy a hablar con este y,
pues finalmente, pues bueno, no me he dicho.
todo esto que se ha sido tiene.
Yo vivo el contador.
Entonces, esa experiencia de humano tiene que ver con que lo podemos controlar por
existir si podamos una máscara.
Doctor Friedrich.
que me presentan en una jornada y el doctor fría, tal carregó esta institución y esa
persona que su la váscara, y lo que habí me encontró lo que yo tengo de disfrutar de
para mí mismo.
[Música de presentación]
a mí me gusta mucho peso porque y si podemos, y si algo muy parecido a lo que me pasó
a mí yo nunca me enseñé, se ha visto el director de la Universidad y yo entregueran
de la Universidad por la zona en que no me hay caso, pidieron y entregueran de los
que parcéis, metígó de filosofía del Corksit, no me ha vuelto tiempo.
[Música]
Entonces yo siempre digo en Brohma, mi mujer digo como no hice ningún propósito quizá todo esto,
no es nada.
Y si yo te.
Por supuesto, no lo digo así porque esto me da un sentido de patencia, a mí me gusta
transmitir porque entiendo que todos nos permite construir un sentido por eso, que lo
al afiroso fíjame.
Pero quiero decir que está cuestión de quien es uno transcliza.
Si yo soy profesor italiano, yo estoy ofneos afía, yo soy.
Yo ahora, y si yo también es el yo del negociencia,
el atrampa, de la.
Entonces, he puerto que porquilombres se vive entre
lo inconcunosible y desafiante de un mundo que no puede aprender
y lo inconcunosible de un decimismo.
porque lo que está más allá de la persona que lo construyó,
bien entonces el salto el último tiene que ver con la centralidad
óptica y la distancia
es lo que yo debería decir, abandonamos la selva, vamos a la zavana y vivimos en el horizonte.
Fíjense la centralidad de la leyes de la óptica, porque por eso la verdad es la que me
trian, si hay una saltoria medio de la animalidad, hay un autor muy inteligente de
y lo lluvate de construcción de malhila óptica.
y analiza los autores que trabajan a la óptica de encara y si te. Pero todo eso es una ficción filosófica
y no da cuenta de que escribirí veros para que la gente lo mira.
Nosotros nada de ello quise la realidad en quil y diría bueno, yo podría ser constrafácticamente
si el hombre fue el sábado, el hombre fue el sábado.
La música de la monososa se sometida, pasa que el gobierno de la ocurrida,
se llevó a la otra manera, bueno, no sé qué vamos a homer, no estaríamos hablando,
todo esto es una sondicidad filosófica, yo quiero que en el mundo
de la deconstcción que se gilieron, cierto modo,
empieza a generar sondicidad filosófica,
y el TTN, en mente, disantes, en problemas que no son reales,
¿Sí? Estás un poco mi crítica. Si o me puede tener años,
si, sí, no, se dí tiempo.
Y yo le voy a compartir un autor muy grande del dedito y talía.
No que haya pasecido, se ha habido ese tiempo y se llama a Dios aja de
el hiditermina después de año de la izquierda.
Entonces, ¿cómo tanta gente inteligente y contanto tiempo
a leer este hombre? Lo describéslo, sí.
más sobreamente y cuando te dirí que lo cuadernas nijeros
lo la así que era, lo resista, no lo publicró el debate por operación,
esto es ideal, filosófica y el lógico, pues ya van a jugar en la nero.
Entonces, quiero decir, en filosófía no nosotros tenemos que afrontar la actualidad,
pero es la actualidad, y yo trató de que esta materia tenga que ver con eso.
porque ese es el problema acá es un tema original, es un tema de ser visto
y ver, porque este día de la ex-entricidad de la pandemia
hay que tomar la incéviación a la estructura para la noctua de expediencia humana.
Some anticipo a los demás porque lo veo antes de que yo
puede reactuar en cercanía y mantener distancia, pero mi impedir
distancia es muy aseccible para otros.
¿Qué es esto?
Fíjense que no es casual de estructura para no ir del panoptismo y luego de la sociedad
contemporánea, de la sociedad de habilidad, de la legislación, porque uno también no sabiendo
cuánto lo viigiría. Y se idea de no saber y de ser estar expuesto o blica o una sensación
de anticiparse.
Mi única manida es horrible vivir, si hoy por la calle vivo a alguien que me mira y me
preguntó qué, ¿por qué me mira?
¿Qué puedes estar viendo si me ve como una persona, a cual me pito o me ve como una presa?
¿Vo hay que sentir?
y pues está fánme pues hasta el talno entonces como la candidía y cuando hablaba de la
mantis religiosas y es que me quiere porque me mía que quiere de mi y lo que quiere
esa pregunta para el hoy y de que ver conita ideal de la misimilidad
[Música]
Y esto es una ansiedad primordía.
Sí.
Y tiene que ver también con el hecho de haber sido depredor por animal en que ver ni
noche y mejor que nosotros.
[Música de suave]
Nosotros nos anticipamos respecto de otro tratamos de mejorar nuestra capacidad anticiparnos.
Por eso, la base de toda acción y de finza termina en el arma de arroz.
Sí, tidal piedra, por qué?
Yo veo venir, pero no tengo un problema con la huida.
Ahora vamos a ver.
estoy expuesto por ver en medio de la de este y pada y la sabana pero a mí lo tiempo se viste
fíjese la suricata, se impara en los pies para ver pero en el ser levantancia también son
místas, las puede ver una guila, si uno se expone
[Música]
Entonces, el nombre busca a real cada vez más fían disiparse en las.
Y todo tiene cosecoes.
Bueno, eso se habla de ir a nivel fugitivo, a ver que es un japonete por año de
Bruno Member, dice el hombre quiero ir, pero el hombre no siempre puede ir.
No está en condiciones de ir de cualquiera.
Y siquiera de otros hombres.
[Música]
Entonces, ¿no puede ir a los álones y no puede vivir?
Ustedes no las delaste para, a mí tiene que aticiparse,
instraitar de interer acciones, que aticipe la accion del otro.
[Música]
Por eso la mano es centralmente, la mano empieza a hacerse entrar para arrojar por
incentiles para poder anticiparse a la mirada de resultamente a mi nasance de el otro.
Los saludos, como decía, yo diré, yo diré, yo diré, yo diré, yo diré, yo diré, yo diré, yo
educación por la cultura, es decir, cuando no va, en la medio de la monta daña se
con la mañana y en el camino, en un lugar de hecho, yo diré, yo diré, yo diré, yo diré, yo
de los saludos. Su reto pacífica, señor.
Sí, uno va en un taxi, si fuen en un auto y lo lleva alguien al aeroporto de la estrella de la mañana.
Y uno habla con el enfripar, para saber quién es y antes si parse, lo que puede pasar,
o no, sí, nosotros en una relación con otros, tantas diversas.
vivimos el aire de la anticipación permanente. Lo que nos protecide esto es la regulación
de la normativa jurídica inética. ¿Por qué? ¿Cómo al sea la buida para nosotros
como animales algóricos en los errores? Tienamos cuadrumanos, pero yo lo abandonamos.
[Música]
y aquí aparecen problemas de la técnica que está y se entra básicamente la acción de distancia,
toda técnica se ha actualizado.
Por eso es el que la técnica y su lefto y nuestro político que trata de controlar la vulnerabilidad.
Tiene que alcolitarción que no tener que alborrar mi pedicción.
Como la realidad es absolutamente en sentido de que sí controlable, lo que yo puedo poner en
el distancia con ella, media haga.
Y hay manera que estar ocurre en el mundo de la acción y en otro de la representación.
Pero yo cuando no sé, no sé si iguales cremente, el lenguaje, el engúdio, el gastración
y el lenguaje, rodilla, los symboles con la metáfora de ella, pero nosotros no sólo pensamos
en ese sentido.
Y somos la ilacción real.
Si usted es quién, esto es lo que os he estado pensando, como un férgeles humaniz
estamos inteligentes, entonces se decía, nosotros hablamos de miero y mi las emociones.
Y hablamos del terror como una representación social.
Sí, y la justi, la justi tiene que ver con cierta incapacidad para dar cuenta de
mundo. Pero qué significa el pavoor?
Pavor, sabe que usted no pongo. Pavor tiene que ver con la parálisis.
Prensía un objeto. No, la mera infensión angustiada así. No, la parálisis.
Tengo a ver que las películas de este error una de las cosas que se trabe
de anasi cuando oben y las sesinos heridas, el ma y el ma y el ma y el ma y el de
creen qué pasa. ¿Cómo le agente?
Hay una frase sinema, que es que llamas "y" "plots".
Es decir, la gente hace cosas y dió casas.
¿No?
Que por ejemplo, vino tipo a puñal de arme y el porqué nadie evita que la puñal.
¿Qué tiene tan especial?
No, tipo, se puede con una más color redícula con un...
...coma el grito de mús para la puñalarme.
Yo podría agarrar en un cuillillo, puñal abajo.
el problema es que una atiende a que el depreador lo ve a uno como un objeto,
encabe una o está impedido de actuar, lo que se trabe a ti así, siempre lo invita
que es una persona en medio del pago.
¡Vamos!
con no no tiene el pago ahora así todo el revés
pues que es muy típico una mujer escuchó el video de la casa por un puxillo
así adelante y camin, y yo tiene que ver con el pago ahora, si diota, si
yo tengo un alma blanca para defenderme el atengo que emproteque el
que cuando está mi alcance a puxillo,
¿Vos así? Yo peché a que sí.
Bueno, claro, son la sumaciónamiento de que un tipo que sabe si tiene el chico, así.
Pero en realidad lo que pasa es que el pavor tiene que ver con situaciones que no puede controlar.
Entonces, la experiencia del pavor está constantemente dramatizada en un juego de juego.
Por eso cuando uno ve a Michael, Michael, y en sí traigo,
una persona se enfrenta, yo ve que sobre el otro ambiente
tiene muchas fuerzas.
Oye, oyes, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Pero la cosa más sepan todos a ti, todo eso cuando
vos ves si dos personas que caminando lentemente
e inexorableemente.
Y por más que el corazón, pero sí vos correr,
en el caso de un poco, lo veo el y correr,
entonces sí, es tiempo nunca correr.
[Música]
Ahora, el idiom "plod" tiene que ver con que un idiom iniza situación frente a
el botán, el panto o el pavoor me domina ya no razón o no actúo, sí, me sí toman tener
la distancia, entonces lo que se dramática es que eso parece absurdo pero no lo
porque le ha situaciones de favor.
nos disocian de la gran, no sé si hay tenido situaciones
pavorios por algunas cosas que
para la vida yo que tú veas un as en sentido del que
si no hay automátil porque uno tenga porque me le sitoacione
de muchas menaces o no guarda en materia
cosa que en un gimnasio hace pero el mundo real
lo que dice al es automático porque en realidad
bueno podéis hacer una cosa muy fina en la situación donde
todo es siempre visto
Entonces, y a mantener la distancia para evitar el pagoor, la paralysis, del gesto, la
falta de fin y se apodúrenla a la cosa que supida el hombre a los primates todos y a todos los animales,
es la motricidad fina.
El gesto no esto deprenderá a modercia afina y nosotros,
frente a situación de el favor, perdimos a modercia afina.
Lo que no no sabe automáticamente,
lo perdí.
Entonces, hasta el problema de economía al tiempo,
el tema de la técnica para ganar tiempo,
ganar tiempo no ganar tiempo para ser ocio.
Puedes la confusión a gente y se yo me comproeta de cosas
y llegó antes y después puedo perder el tiempo a metir.
y ganar tiempo de la técnica y ganar tiempo frente a la minas
de ti, cuando uno ve cuando uno entra la técnica, la técnica lleva mucho tiempo,
yo digo bueno, si yo rompe con la moto, pero si yo tengo mantener la moto,
tengo que desarmarla, por ejemplo, entonces si uno toe el tiempo,
lo importante de ir a rapidez es anticiparse a lo porque yo en tanto yo a su moque soy
un comprecible como hombre soy como acompidita tengo una persona de auto y se fride
¡Ya!
y por acá no no vas a venir, pero sabe estudios que estudiemos bien tipo de buenas
funcionarios o en la diso, de alguien mirario, y estudios a cosas, de algún tipo de
cuenta, cosa oscuda, tiene el hecho, y sabe usted, no sé, como ya mía a mojar siempre
bromíamos sobre eso, entonces como no sabe quién es el todo, ¿no?
y la persona de amasca las protici a lo demás si aún lo mismo de uno mismo.
Como la decía, en un cuento de marco de nieve y yo le voy a pasar un cuento sol de técnica,
decía, "y monolo de calimula, si yo soy yo que soy, una basura".
¿Por qué puede esperar de los demás? Entonces, no me rompó como consulunca
vas, ¿eh? Porque de si ya ningún tipo soy una porquería, y los demás que
gobiernos imaginaban. Y yo, seguía con a la inspiradora y soy lo que soy,
¿no? Quiero el nombre. Bien, entonces la economía del tiempo tiene que
ver con que nosotros tenemos que controlar
Esto que tiene que ir con la amenaza con el problema de haber avanzado con el destino
antropólogico de la técnica para poder compensar este cambio ecológico. Salimos
el acelio como dijo un presidente.
¡Sí!
Y luego empezamos en un proceso constante donde este problema se complica porque la amenaza
se nos viene o del micro organismo o de otros hombres pero una de la dinámica más espanto
se ha dedito señores que aquí.
Los ejércitos, el y de la casa de lovón, el dicho de organizar y cariércitos y organizar
misiones con muchos cantidad de liones que se dedican a depredar a matar a ellas
suedeciban a los elementos porque cuando voten en su recércitos, los deberían que hacer
y moverlo.
Cuando vas juro, sí, será román, y porque no mandan a las lisiones anigulados.
Cuando llegan, los soldados román, a román y venan, los senadores, que son unos jobatos,
pero no sé no, y si, por qué van a haber nada.
Entonces, bueno, y tiene que tener un montón de gente que se dica a estrenarse
para destruir la vida de otros robar, y nobre de la corona.
Y esta gente que se expresa por el mundo son uno de los ventores y se pidiem el lógico más importante
porque como lo debo extra la gran descolonización de América tiene que ver con el micro de obligación que llevaron una corte de psicomanía.
Entonces, el problema de la dinámica de la técnica, de la de ramá se guarda la evolución de la humanidad.
[Música]
¿Eh? Así, ha llegado a la Námica de la Vienza y la SEPD, es que están vínculos de
Dase entre sí. Por esta dinámica población, hay que no es solos. A gente quiere
que viaja para ser turismo, pero eso es un fenómeno de la Tener.
No, hoy, pero ¿qué te importa? ¿Ví han sido todos sonidos? ¿Sí?
¿Para qué tiene? Para que gente ya la turismo.
en qué se invierte el dinero en el mundo y en las masores, gatos, fundamentales y la tecnología
de Yahoo para mí a mí me encanta para hacer esta cosa de su uso, su todo para inteligencia militar.
¡Vida!
Entonces, no podemos hablar del mundo sin ignorar estas cosas.
No es acá un tema ideológico.
Yo creo que hombre ha hecho de que ir a un gremso transformarse en hombre.
No es más que decir bueno, habló en materia de agarras, no es que acá todo bien.
Pero si queremos entender algo, pero ya hemos lo que...
Cuando le deszo, claro, y...
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
Pero no, pero antes debofi,
mostrando, debo,
pero fi que encercon esto vamos cerrando,
las razón puras y suficientes para entender lo orientación de lo.
Por eso yo he insisto que tenemos que salir,
dice y vive en interriliar,
seguramente,
pero por lo que yo no vamos a entender nada,
y como dice esto,
me encanta,
la filosofía primera tiene que ser la tropicaloquilo.
Si no entendemos a Londres, no podemos entender qué significa hacer filosofía porque
eso es lo que hacen somos.
Sí.
Y bueno, ya desde los dos prejamos en el travestro el lenguaje y en que ver con este
amor en tu iguación, con que esto que yo les contiene, pues parecien un poco de frimente y
doy es, pero nosotros hacemos filosofía porque estamos de que el lenguaje pasifique
también.
de opciones tenemos el de la técnica que previene anticipa, pero también tenemos la función
del lenguaje que sin terponi, índice de la solución de la realidad que es anotial,
o de si manejaba. Bueno, lo vemos en la reglas seguirene, Prida.
[Música]
