que haceso que uno no le quiere creer y amantarse en mi mañana.
Eso es que ni ninguna disfrut, pero bueno, y eso es como saber con pila
contar las capaces atencionales, que esto es de pítmico,
y vamos a tener que ir a la sala, pues tenemos muchas actividades.
y son opillan, pues tenemos muchas fotos de gente que está en la Lair, como le dije,
a dos historias, ni dice a dire qué tal conectar las cámaras.
Bien.
[Música]
voy a pasar el tomario poco al final de la clase de lo que no está conectado
está escuchando o te he visto si no sé los veen
no nos veis si no lo he visto vamos a ver
con el primer
nos veis a ver qué se lo lo veis
ahora así perfecto
de mi abundante cabellé
es muy importante, si así no se ve el objetivo, pero bueno como quiera que el siano
vamos a empezar a compartir y no le aprisar. Si le tenemos aca, por ahora no, digamos.
Y todo lo vamos a hacer ver.
Vamos a aparecer el mismo show.
Primita, en la vez ya, en el primer.
Bueno, ahora voy a ver.
Vamos a ver...
La que me puede ver.
[MÚSICA]
¿Vale?
- ¿Vale?
- ¿Vale?
- ¿Déste, ¿te?
- ¿Déste?
- ¿Déste?
- ¿Déste?
- ¡Vale, ¿dejate!
- No, no, no.
- ¡Vale!, ¿te he visto?
- ¡Vale!, ¿te?
¿Te he visto?
- ¡Vale!,
estamos, no lo está bien
vamos a ver
no está seguido el tanto
¿Qué tal?
¿Y si? ¿Cómo se va a hablarlo?
¿Cómo se va a hablarlo?
Todo el que te agarré.
¿Y cómo va a hablar de que no me salí?
¿A qué me salí?
¿Y qué me salí?
¿Y qué me salí?
No hay tan...
Ahora si ahora estamos para la mesa de la pantalla,
¿para verlo?
Ahí está.
Sí, tú más su tímis.
Bien.
Está bien. Bueno, nosotros un poco lo que quería retomar fue lo que planteó a
camartín y que he tenido oliga. Me he pintado de dos y breve y dos.
[Música]
¿Qué es un chio reddante?
¿Y eso es el único clorándose?
No, no.
¿Y la gente tiene ese elemento en el momento?
No.
Ahora la dega es un chio.
No.
No.
No.
No.
¿Y la dega es un chio?
¡Los miembros!
¡Las miembros!
¡Pero que me gusta!
¿Cuál es la noventa o la niña?
Entonces, hemos que volvido para atrás.
Tienes que van de la noventada a nuestro club.
¿Qué ha un buen once?
¿Cómo se puede ser de nuevo de cada día?
¿Qué ha habido a paramos?
No, no, no.
Primero el vídeo, ¿ok?
Ya, esa es la idea.
No, pues en gasquim, vamos a separar ese canal.
-Abo sea, es una exposición de la�a.
-Mas y dos. -Mas y dos.
¿Cómo se llama de la salud?
-A míro, todo, sí.
¿Mas y dos, qué he visto?
-Sí, sí.
¿Qué te gustamos?
ahí yo
que también
ahí está
ahí está
ahí aparece
bien
si vas a su tienda, soy siempre al ni de mucho la observación de un gran
filósobo, que se llama Henry Barthon y de su frase que decía cuando uno ha
pagado tomo la tasa de este y impone un terror de azúcar y se lo toma
rápidamente y esa más para estar.
Entonces cuando otro operamos en la realidad, la operación que hacemos no sólo el
idiote, no me gusta de esto, son todos buenos, porque está lo que hace cuando
nosotros se está siempre y más o en tres o cuatro la la la la la la la la la la la la
la hora de ocultar en dimensiones lineares.
y no pasa a gran medida, yo te absorca a esta rata, y ya el fenócercio, el objetivo,
es un proceso que ocuole el espacio tiempo de todos en un geóvel que ha sido un físico,
vinculado a lo que va a ser el modelo muy tutorial,
¡Vas a la vez!
Yo será, si ya hay un poco de individuos como la abonada, vamos a desalucir,
Estaba venidos en por la ley del movimiento, tienen apetitos...
Y todos tú, a la ceremonia de cualita de cósm, vinculado de ser el britocio,
por todas las cosas, todo el cuerpo, por todo esto es como Yonun.
Una populación con el modelo de híuntos que va a desarrollar, del pito de ir y a leer el buen miento.
Y todo por un niño el un Estado de al que posto el movimiento a la otra fuerza de lo que hagan.
Entonces, diga algo que para todos y dividido de ser a todo lo que se impone adelante
hasta aquí, otra afuarsa de lo que haga. Y seguramente si yo lo dividí, ya casi pronuncié la
parisa.
[Música]
Si nosotros vemos las tres en todo el día, tenemos una situación calóptima.
¿Adad?
Su poquito se perñalaron el espacio y finito, pero si no tengo un resifiento en términos
de día y o sea, si no estamos de cierro cabez, si nosotros no estamos de cemos una pala
¡Claro!
La Ostra va a ayudar a dosis y me ganejo un político el le día tarde que el obra de Ficiara
consiste el rodeo de grado.
Voy una razón y esta que y el pase socialidad.
[Música]
Y yo le decía la vez que pasó a dar que uno si piensa que los escribimos, son
apéticos, la pasión crete en esto y se nierve, el miedo de que la guerra de todo
con las cosas se crea que reciben sus apétitos sin finidos.
¡Sie!
Y nosotros vemos en el teletodo de José Gretlin,
aquí el modelo de la Brasadcon,
que si hay una percepción de la estimulación,
se me hizo, digamos, que si transformas
y en una suerte de la recresitidación sobre mi guarda,
y sobre mi guarda,
¡Tomuy por acá!
Como una información, yo al tener la experiencia del dolor, yo me hago una retroresentación,
en cuanto a la idea de hacer que hagan que si pa, que yo contacto con si pa.
Cuando yo lo inviterio, yo lo he amenazado en aguarte, discicos, y donde yo he subrudo a
de esta romántica y hoy es eso.
Hay un desplieche en su momento, un papel inedante y fisió, todo el transformo para
ir de nuevo a tu pensar. Choco me lo sirve en nosotros, si entro en la parándola
de esta. Sin no soy un individuo, agradezco y va a dar tantos a la inversión social
ve.
¿Cómo una bolilla de la imaginación es una impas?
Una bolilla de la vez solta.
Ahí el de esto.
Yo de enseñar a hacer una observación,
con el primer tipo de ello y la sincera de los agonfe.
y no siento una manera que es muy importante ver en el cuenta es como decía el tin,
no dice si todos los seres humano son a veintícitos.
Míe, es una razón calculadora,
diré que la nacionalidad de ese que no todo que diré lo que vienja como Hobbes,
de de Dios, de Dios me hablaba aquí, de Dios me hablaba aquí.
o si, tu dice, en un lugar redando, vamos a ver si tosar tomó suma.
Entonces, un enquimamo importante porque, y el problema es, ¿cuál es el lugar que la relación
de a mirar? ¿Cuál es la relación de la idea? ¿Cuál es la idea de a mirar?
Yo, como y consiguieron el tríncipe, como un caso del maquello, el milo del igual
un sistema de nete interveniente, sobre la pasiones y sobre la información,
lulidad de pasiones y la basalabilidad y la osopredidad ciudad en Fibrozo Fog
en Pladón que se implica hoy hoy.
En Fibrozo Fog atseguía al punto de intensidad, hay un litoro, a ver,
Yo sólo ver que estaba en la fila o se o fos y de el modillo de la zona de mi,
porque la tonía no se puede ver,
se puede ir a mi sítimo, porque la relación entre la ilusión,
la dosa, y él con el instrumento y les he ver por la filtarpas,
de tramutación y la intervención humana que tiene en el modelo del pensamiento del plato,
y no es muy por nada en el sódicamente, pero no tiene que entender cómo sustura,
por decir cómo se sierra, o sea la misma investigación del dono, y la idea de que hay
el individuo que van consato de la intervención psicócio para responder y accedir a la
de suorgadza.
y entonces se ha autorizado por el mundo ovarón y volver a la silla.
Con la encapacción es una calle.
El post dice que él él él él él él.
"Só más que el regalónico, ¿a dónde estás?
Ahora el mundo íbete el regalónico, ¿a los íbete?
No le da conciera, pero le digo el que...
¿donde?
¿Qué te ha sentido a dar eso?
¡Tienes!
Como yo también deviaste un poco, pero no, tú tienes hablar de las cosas como si tú no habisió
la la de las cosas, entonces después de la primera vez, es un tido y tu asudo o no,
¿no? ¿Qué bien? Porque sí. Si el tido y el tido y la botinicia,
y en que usted puede llegar a poder,
y la asimpación con choques para disponer sus vidias
o el imponer su impronto de respecto de la disrespeción de la escritura.
¿Crees si es para algo que fue?
Es decir, como si nos hablase,
el río en varios jóvenes,
si pensar que el va a ir con el enelificio,
viene, dice "El moldillo,
digo, es el individual de San Joseaco".
Es decir, el tema que, de que puede ir con el enedificio,
si se puede ver, lo no es excepción, dice la alta,
no tiene su clara, se había el triuno, habla, como ese tipo, no tengo la experiencia realmente
de misión, y con la experiencia de la sospección de digas, y tener el hábito, y usted tiene
el hábito de hablar de sí mismo, porque usted inmere al ideal del todo.
¿Díais de dónde?
Sus tivías de una sustancia mayor que veos hábitos malos o buenos que sonrido que se volan
moreniger.
¿Díais de su teiga?
Bueno, mira, el ammento de la utiliza no puede evitar ni la cerrojóamos.
con el personal de los ojos, de la laquisa, de la nacionalitat, impilita.
Luego, cuando puede ver, la jornada, dice, "Hos, no les inosofiar con,
"lisiense, es el pílica, pími, y si hubieras cerrado en el mundo,
pero es un hombre, y sólo vive en la naza."
Y como la vez pasa con la sontilitarica, en el show el 3º claro,
en el show la razón por mi padre de 6 mil y que es el 4º.
¿Tienes que hacer en cosas?
Tengo eso, a mi me interesa.
La tecnología milozo.
Dicamos por eso.
Ver como, llamar a "Vista Vico",
"Vico",
va a abordar un "Tilitical",
y que no debe de lo que pasa.
Ahora lo vamos a ver. Porque por qué vengo a atar tan desfrícara
como avadiscido y lore.
Y puedo decir que lore, que le pade a mi hijo, es una aleacuda ni esa,
dice a tu alisa.
y son cruzos posible,
dito, se vamos a seleccionar.
Por ahí la frase "Famosa de Vico" que habla de "El Rujoso y Repuso de Vico".
Entonces, los hombres, ahora los territorias,
pueden construir este sinciomada,
video de la opotidad para la
o la vamos a
Entonces, ¿y problemas de la humanidad?
¿y que ver con un camino que se estructura por el tal y de esa rojo?
Yo que el pueblo o sea, se llama un santo a la holo y no la entro en pojés.
porque hoy en por hoy estamos en Bogabla en la individuación,
de hecho nosotros lo tomamos, de hecho cuando el humanismo van a ver la fincha que
que primero convertimos, hablamos de la idea de que el pensamiento ocidental está muy
Muchas gracias.
y lo relato de lo que es que los cienes de la sentía en Divinas y la encarnación de
eterno de los seres humanos.
Y la idea de que no han el divido que el pisan relacioné en el entorno de los andar
que hay ni.
Nadie ha dado un objetivo a que lo que iba a hacer,
vivo, en el siglo XVII al vivo tiempo, más o menos un picoz.
En...
Y a ese lado del humanismo cristiano es decir, los hombres sigan a tener una asmalista porque
desarrollan cierto camin. Se indivino o sea que, de ver, se nos siga un mar, se siga un mar,
cosa que lo ha aparecido y que el que más, es un buen importante, tiene el que el concerto
¡No, no!
En por eso la idea de un manismo es la de un manizadas.
Parado, claramente, el hijo de un pensado,
el humanismo sotínica y una esencia humana.
Para todo el vivido, dile en pese y el tapés,
y modificable.
[Música]
Y lo animo, ¿ok? ¿Qué le quisiste? No se hace de ciertos procesos de humanización y no veré
no a la vida y el antropógeo.
Y lo animo, ¿ok? Y lo animo, ¿ok? tendría que escribirlo, no se puede hacer para que el posar con ese
de un sesión y el mismo.
(música)
Y eso tiene un pensamiento muy soledario por la concepción de este munición y por eso
mi artículo de noanabern, entonces así como un sirio humano, un sirio de un sirio por lo
uno se es humano y dicho de fenómenos de determinación que hablamos hoy para el
y debíte lo que hace ni es.
que negar el Carlos en cuanto a la memoria,
tío genística, de la de él,
pero lo sé si humano crey ese...
lo sustiró de...
mujeres, son la espicionada
y se lute de la presencia humana,
se están en el nacional humana.
y cuando yo vi lo de la transformación de la mano imposa,
que viene la crecaria que es uno lugar,
la zona va de vine en la esposa, la vine en cualquier cosa.
A ver si la mano imposa,
la mejor de vivir un hante, de vivir un pago, no, no, no, no,
eso puede dividir a la gente, puede estar sobre el instante,
y no de la otra, no, no, no puede tener.
Ahora, como le nestra información, lo demás, extraordinario, por la vida de todos.
Mundo la naturaleza, el proceso de información en la grabada, y todo el punto, y los sitos son
realmente equipacantes, ¿verdad?
Sin embargo, en modo de lo.
Sí, y fico para ver.
Lo contrario de lo que nos ganimos es enviado.
Por eso, creo que una persona puede haber, por ejemplo,
la simiticación sí que les insite,
pero que lo que lo ya ahora nos onverció.
O los son ventería de los minenguajes sinón.
Esperimento para saber cuál era ese humá y lo que hemos visto aquí,
entonces, hay bien.
y se transforman en el hombre, ni aprende de hablar, no tiene un estímulo,
que un tiempo de su peze, es una de las temas que tocaron.
Entonces, bien, y priori a la idea de la Igualismo, lo veremos, no dice,
"Ale una esencia impariva".
Esa es una esencia que es un proceso que es todo.
Ahora ese proceso, esa... podemos decir "y son" y "só"
mi cariño de transición, "divrimante" y "nense" en cierto otro ser,
que puede cambiar históricamente por portiones de contexto,
de una alimentidad.
Suntima que van a haber de aparecen en grúmpan,
me había galicé,
como se llama,
a la OK,
todos atroclacíamos de sosca,
ley de vi,
mucho hablo.
Por eso,
y de digo,
me activa tan tía rico,
porque vamos a ver que hay un
una línea de riquo,
muy orgulidad
de que es muy importante
para el nendez,
de que si está el problema de un alismo,
y dice cóctico.
Porque mucho de lo que voy
de batimos,
por el paso malimo,
y que lo le puedo de viper aquí.
y que si la más, la más nacional, como si yo, si ese
colgaba a adinar una hueva y me dice que te formar, si una
ámbia, él, o el he tenido, animada de aquello que aparece
de estar en cuanto a tu quédilera, en esta cosa,
favoreosa que es una familia.
O no, a saber, también en pico,
luego, una atención importante, el proceso de
posto un chino y la suelpo y todo.
Bueno, es verdad, tiene que ver con el problema del ocuendrico,
de los tropos, de las metaforas, de origenio,
el asojana vida, y como esto tiene el dinero en el libro.
¿Saleo del século?
Vícolo va a llamar la barbaridad de la rosa.
ya lo haría una crisis, una crisis.
Vila es encima.
Entonces, esto bien, bien, o la de Fueronza retomal, le voy a llamar como el problema
de la respectición permanente el altro poque.
Va a salir del mito cristiano y va a decir, bueno, el problema es que, pedió
y los modos en kilomple y se ha sido unble puede ir cambia.
Pero no puede ser del paquérmolo. Entonces, ahí hay el problema de marín, por ejemplo,
y el de Várez, hay una frase de Funkó, famosa, que está a la ensinada de la verdad
y la forma en cuñedicas donde le preguntan o no sepan la lista, se se opan los tan discutidos
y lo que se bueno, pero con que me le di por real, los pares, chicos, yo me he circunido
¡Paz!
Cuando sí sobre el price en el hospitalismo,
el risco de la expresión de la idea anatómica de que está
fue la de los padres que quería los individuos
y el hospitalismo afracazo,
eso se explico de por lo que llama la teoría de la pego,
personas no vinculadas a ser que ocupa en personas
un pensito de lugares en el desarrollo humano,
que es tan quita que ha dicho mucho de ese
terribia último tiene que ver con la
la ligação de las padrarias a la
tecnología, eso hoy tiene un
problema.
Entonces, fue poco con esa ligada,
dice, no, eso es el primero que
le posibilidad necesidad de lo
si yo que el hospitalismo no
funciona.
En decir, en realidad,
¡Vamos al canal de la Unión de Ambrío Anso!
Si el hospitalismo le funciona y hasta ahora no podemos abrir de cierta, al
Daniel y los dos de esos de el mismo, y la de desarrollo de los individu, un más
formín nueva adección de segunda época, de me dice que pues la paquet y si lo
funciona primero, otro.
Entonces, el homígio ha quitado en fucó esto y sin gusto, le dice, porque me afecta a mí, pero
las cuticias en alto de poder no es que hay cosas más gustas son así.
Y, de modo de desiligiar la cultura del filósoz, las evidencias impiligas.
porque me había y volvió los sitios de Nasi muy de una experiencia y te fuera y la un tojéne
para la adicional que claro a Florida y en un secuanean y si es bueno, hay venido que
tiene un que ahora no males de horas.
No, la mira o una redencia de lo que no hago, y que se queriera establecer las que sonan.
Y sonan y si les sirve, los sexes oferingos son diferentes a los deudos.
Perfecto, no sé, suma, pero tiene problemas que organización psícica y la vida de bus.
En ese momento, el hecho de la gente es la que se va a tener en el momento,
cuando el día de ahora muchos pocos modelos no me encuentran de que inventan,
inventan pero sí ninguna vinulación hay penísas realmente bien.
Las contatables. Por cierto, rebanó a lo o que no todo, se dice ciencia,
que está en gostar, eso es donde, se lo vamos a hacer.
y la materia, pero sí, a mí el puesto de que la adilación era literaria y de que
ver para el disco con la galalidad.
Ahora, entonces veaníslo porque es muy importante, mi coba a marcar una idea de humanismo
entendida como se vea tomando bien los de redicción, pero yo di que han romo que ellos.
¿Qué les son los límites en que la trampogena y si funciona, lo que no, eso es lo que
trataremos de reflexionar en conjunto y en el debate actual y el gran odillo me está
introdujo este período de la pospande de mi an sobre la fusión, la gran singularidad
telombre y la tempella másきます, te veía que apareció en corrupra y por su velvante,
Sí, y yo no lo llamaba la simularidad está cerca,
un libro famoso, esta historia de la fría,
o la un poquito de barancos tráxas,
pues yo que está muy bien,
cuida toda la bibliografía de la quinta, de la quinta,
y la quinta es un libro.
en el momento, hay todo debajo porque tenemos los dos o que dicen que la atención es
el sector de inable a mi empueno es una roancina y un doctor que le gusta a los dos
y nos va a ir salando, son francés que primero dice que le ha todo para visiones
y yo ahora es el lo típico, más este vídeo, pero en una de las nana, de una,
no va a estar.
porque el ento que trabaja es que la progresión viene a nivelito de vista,
cuando a la paticia se le diría que ya les he hecho que vuelve de como el tucio en 10 minutos
y entonces, si lo que no, no, entonces, pero lo importante, pero todo lo vamos a ver,
yo quiero que voy a la importancia del covo de sus piques estudios,
ya la propuesta de absoris, tuya es incluso el anguía y la experiencia,
y así, por favor, esto es mi delita.
de lo que no, no hay que usar, que es lo que es lo que es manera el insujito o
pena y que es el estilo piraco, que ha tenido lo que insentido, pierde
el soltonomía y su libertad y su decisión. Que esto lo está en juego
fuerte a mí.
Bien, no sé si tiene el revuta lo que está en la
[Música]
No, yo tengo vália por el juego.
Después de la pienso al ano, yo estoy mirando otro.
Yo haré todo después de los mam.
Bien, entonces nosotros vamos a tratar de tomar una presentación
que se que me amiaré.
los doquilibre bien, bien, el haré un jito que me hace songeliar, se le va a dar que están muy buenos
porque acá, justamente, está tomando una serie que tiene que haberles un mal gusto
es, está buen, porque, porque, usted va a hablar, va a hablar de que si habla del estado
ferinho
En todo el naturalellisa, o sea, y vi competitica, ya ya ya han estado en la Prodición
en sentido de uno de las... sin críticas, jorte, me está llena, no le he dicho.
Hay un estado seguido de los hombres, difíciles, todos les voy a lo dego sacada.
No es menor que se entome a el nenhum con un imagen.
que tiene que ver que con la época de nacimiento me aparecen y soltó en el
biobani y el robo aparecen la figura de deo.
¿Pienes que no estaba?
En la serie de tipos de la puesto de la occidental,
el deón en el cerré y de la cerra.
El "ví" de la cerra, la primera cosa que uno debería de ser.
En África, vive el la sabana y no es una cerra.
que a la mente, el rey de la serie se estigiene porque viene serio o si en América Latina
es que a guarda, el vivir son casadores de asecho y en asel, el vallón perdón mismo,
puede con mi vida son aselbaticas, pero el vión es una animal de la zona, porque rey de la serie
bueno, a parecen todas las historias, o no ser importancia, que le alincuede.
Acá tenemos el prena del hombre, el famoso "dimujito" de Eduardo Domingy.
No, no hay conografía muy híbrida, ¿aúdame?
Y triuncio la temática, acá...
Este vas a ser lo que se llama...
El modelo del hombre inicial...
¿Eh?
que está en estado feligno, que sería loggar.
Y la verdad, es lo que hace.
Y la historia, una de las cosas que yo también si está en todo el trabajo,
espero que no se ofiende la biología de mi por qué no se importa
los de dinosaurios.
Es una cosa muy sorprendida, es que.
y como los dinosadores fueron un papel y en un masjetario por el estilo que uno de
el interrogar vinculado a varias prostíones, a la extinción humana, al modelo
de extinción humana vinculado al mito de los diluvios y la extinción
en el Spelló de Casilombres, donde hay una invención geológica pero una moral también
Sí.
Y en hecho de más de que cuando uno ve la historia de la paleontología,
el sitio de 19 hasta ahora, ve que lo que es un dinosaurio va a cambiar,
no he dicho, porque el prum suras y el par fue famoso el tirano se agudió el rechal,
más si tiene un nombre o líquido, porque es un rey de que.
Pero por otro lado, las tonterías que dijo "El Pivot"
algunas no necesitan que no se han farlo todo,
o decir que una animal que presentamente come carrónea también
como en Seltio Rex, porque los graban de más mis cero,
como el "Fi-Set", no donde en realidad era
y en la escarrorina y que lo leóñen,
son grandes casadores, pero esto es mentira.
en general de la llena son mejores casadoras,
los mejores casadores de la Zaman,
los perrosos de bánquetes, pero ocurre cuando hay
grande, camisidos, y sobre todo, los deones,
muchos que no tienen las a mía de casas,
las se espera y rompen cuando hay una gran prensa
y se querían y empantan a todo lo demás.
Cuando viene la mano de la ley o en este tal tema de
según el tamaño de los grupos de hírenas,
si puede no al ideal cuando hay un león,
De hecho, si usted nunca ha llevado la fía de leones,
es muy interesante hacerlo en tarde,
hay uno que se llama "Carface" que fue,
y era un chiquimpo, una manera de que se observan,
que leole puede ser únicos o puede haber
cuayciones,
de leones que quiva el soñar más, en la misma que va.
Entonces, es un obe de irritabilidad.
Entonces, se ha dado ayer y todo lo que estudian la historia,
de modo de vida.
Y se sabe que lo llaman, no se la absolutamente carroñieron,
que dice a su estrategia, si uno tiene un gran carneoro,
entonces, la ir ayer es una, es igual,
le dice la estúpida que dice,
el presunto palantólo, que no se mueva,
porque si no lo ve,
Esto es una cuestión muy estúpida que es surte de idioma, porque en realidad
la que tienen procesos de ese tipo sola rares, las raenas tienen casa con una
lengua automática que la disparan con un prosítil y pega una empresa y en vez
las traceptorios, hay un insecto parado probablemente no lo lo lo lo lo lo,
Entonces, en el movimiento, entonces como en un momento.
Escrutos de un currío, que se arrega en los agujeros geníticos, en el genética con
que a fíjios, si les ha borrido la idea,
de sentir el sentido de la noche o funcionar como una fíjio.
Pero más como no es acelerado, y si no es una cosa que hizo clara, realidad,
o si está frente a una animal enorme, se impurá mi esticome a animales muertos,
y está a dos centímetros y no te vi.
¿Por qué esto es importante? ¿Por qué te has recercitaciones a generado
escúe? Si uno va a evaluar todos los que os trabajan.
Todavía de la explicación es que tiene la historia de la palación de la tecnología, no digo
Entonces, en mi maque veremos, nosotros la materia pero hacen también al peso
dita de esta retención. Dicho cuando a parís y los grandes esquilitos,
el entechido de cineve al elemento que hace que a parézcan, pero existían antes
que tenía que ver con la instalación de los farmarígios, dicho el más grande filósofo
de la evolución ni de la majada de la especie de ingeniero farmacarrique.
Ni a decir que le afloó su fenada y fundó el pasitivismo porque empilso a el centrar
cuando hay una mitad de colinas y contra el quimitos por lo que.
Bueno, y le pucade el rico a paríselo sec.
los inogidades. Y aparecen los gígantes, sino una capacidad de reconocer reto,
chistra y chius empícen a pensar que son también grandes animales, de otros
periódicos y que estos animales pueden ser humano, que son chígas, como
cuarenta y la sabichura.
aquí. De hecho, otra hora que le he toco. Pero más allá de la negra de
años no hay que haber sido interesante lo que quiere decir mi cual aquí es
la importancia de la cor corporalidad como un mecanismo que nos ilustra un
instalo que cor sabaría de naturales.
Y ahora, ¡es una vez!
porque el estado ferino de los hombres se sume a estado donde y lo
me funciona como el modelo de cojo y impulsividad, un deshido
referirable de desatimasele y puso y así los hombres colisiones en
el deshito.
Aquí no se miente mucho sobrecibir el inicio de solos o no, lo que sí se va a meter y su tema muy
extraordinario y salvo que aguantes para que vivimos, al hecho de que va ocurriendo cuando
los hombres se van encontrando con otros solos.
¡Vamos!
Que su última clapa de la tecnología y la estudia es un sentido bastante amplio.
O no se estamos interrongando la palentropología, ¿qué pasaba por los miandertales en el
acero a los ojosadas? Porque tenemos diferentes
[Música]
Un Podreomínido que se fueron apareciendo, modo sucedido,
usarte oría de unidad, no sabemos si es la genética de poblaciones y la selección
natural, pero que caso al mítica de ese confirma menos.
cada vez he estado en una idea donde los modo reviga de los organismos de los
comidos, que vió otros organismos van campeátanos, el modo de organización y también
la cuerpo la vida. Ya que la idea de vicos es una idea como yo un proponamiento y
particular que está muy alienada con el evoluciónismo de la marca y la idea de
la demostración.
y el cuerpo de los sobres.
Con lo aparte y lo procesos en la cual es el individuo, tal como lo conocemos en constituble.
Porque si hay una cosa curioso, yo tengo un amigo personal, lo sé mucho que no hablamos,
que es un investigador constructivista, le había mucho de una cara muy frico, y él había
que es un trabajo sobre el veriendo sin pensar.
Pensar.
como todo el positivo margendino que la mullama que no decía bueno el primer adunación no puede separarse en un caso física corporada
y la verdad que hice un exávio enorme la tío
porque toda en un caso crítica basada en Pomodemón con busco asituaciones por la infinimos ahora
donde la gente
ha perdido la pasidades tradicionales, matemáticas y lenguajes muy importantes.
Bueno, vamos a ver cómo este modelo va a aparecer porque la de alguna manera
solo está muy requiert, estamos relacionados por la ciudad de Vico.
No, directamente, todas las cosas más interesantes es que vico, a la disipa a otro
que no necesariamente al libro están debate y civilizólico.
más quizá lo sita de una oportunidad y muchos marcistas se talían o lo
sita pero esta sirvea sobre el mi texto los los relacionos con
champiacier y lo que llama la moral, el sol de la moral, el el psicógenico
piacen lo sita, pero de alguna manera como lo sostenko yo y otros
investigadores y el pedsamiento de Visco.
toma una hidalética de instituciones y organización social que va
mostrado y te proceso de humanización que se confirma tan ley en moníblos y
la moral, la moral, la moral, la Constitución.
¡Vie!
Vamos a ver, ¿y lo que dice, Dico?
¿Y corre en un sial de la Lócrástria?
Es un crítico fuerte de cada.
Y de alguna manera tenemos que decir que esta ironia que yo soy sobre Robs,
es que Robs, él escribe como una obra extraca cuando él dice,
si les embarba lo que los hombres que vive,
o en la edificia se comportan como átomos concretos,
que necesitas se asometidos
a la razón testada
y a través
Hay dos principios que se otore
el y un atraímo
y se el hombre concepto en el no existe fuera de la sarda,
visible lo valimos, si yo no de un poco,
alo, como se relaciona al capa de la construcción,
nunca llega la construcción,
sí,
y la mente,
o le le lo son una monquista y la historia del hombre,
no son puntos de partida o un atrimuto,
y la pregunta es como tú?
Por otro lado,
es el principio que es extraordinariamente importante y lo vamos a ver.
Lo he visto de la porçada, es el principio, pero un farato.
Nosotros podemos buscar la verdad de aquellos que hicimos.
No es de lo que no hicimos.
Por eso, Mico, pasen la ciencia nueva, se va a referir que general medida a lo que llamaré
con las cías humanas, porque dice la institución de los hombres y las hacen los hombres.
Y lo hombre, lo dice como hombre, Cristiano, no accede a entender la ciencia de la
porque yo quería sí eso.
y está por afuera en la capacidad de suma.
Sin embargo, la situación de los hombres,
la organización social,
los productos en el ingenierio,
la ciudad,
se han vuelto por los hombres,
por eso el hombre
puede entender la verdad de aquello que hizo.
Ahora como vamos a ver esto cuando habíamos lo que es al final el debate, el texto de Miguel
Fernando Miguel Pericerral, que son filósofo Gordeponáneo, del materialismo filósofico.
Vamos a partir de las razieras sin se contempla,
una reflexión sobre cómo podimos acceder el consignamiento de la trojise,
y depende los mecanismos materiales que tenemos para construir
un conocimiento cierto, ya una manera nosotros le voy a estar más aciéndolo, pero
lo deus estamos haciendo, aciéndolmiramente con la imaginación, porque el materialismo
filosófico, español, está el contra de si contuye el contra de la tería los paradimas
de cúntas, estamos todos muy familiar.
voy a buscar el mal escúntil y que el con acuerdos culturales más o menos
especializado de comunidad de CET.
Entonces, estamos en CET, vamos a decir, vamos a decir,
vamos a decir, vamos a decir,
el que está en CET, acá hay un problema de CET,
y el problema diferente tiene que ver cómo,
cómo los hombres construyen,
con los isos objetivos para poder ver un feto.
Debo tener que lavar una rápida en el piso y ver cómo se mueve el azón.
Me las hace una teoría de la aseguraré desde el tiempo.
Solar, el amea le yo construylo, un dispositivo.
Sí, para entender un fenómeno donde si el polio crea el liso y natural es porque también en todo
fenómeno que los tembólicas, liso y altos, yo voy a poner a casa, sí, yo voy a la gente que
me hagas, ¿para?
Voy y todo lo se mete.
para que como frago el semínito la cantidad de
y sottes, parte de la actualiza de los materiales,
no hay nada que si hacen un artor,
el desalo de la cosa lo que pasa,
le voy a tirar una cuestión que vamos a ver normal
y que hay un problema o pirásional de la relación
de los de conmigo.
nosotros operamos en esto lo que va a dizerico que no se insinitan tonito y ni la
sern de la prásica. Lo que pasa es quien bico todavía la prásica es ni lo mismo
en la ritótera, estaba hablando en la inensió moral, no tanto vinculada a la practica manuals.
Todavía pero si ya lo que yo os ha dicho, la primera reflexión sobre la
de gesto lo vamos a sacar del rico.
Y lo es decir.
porque la polla es, con nosotros hablamos de la polla y si se han ahí
y total, a palicir, de vinculada de la pula para que se.
Sin embargo, el problema de la polla es el, como se transforma la cosa,
se a palicir vinculada a cómo pedamos con el lenguaje mi.
[Música]
y ahí viene la poesía, nos vemos la poesía como trabajar material para generar una cosa,
pero en la misma tiempo también trabajamos con material y cuídos, uno de los temas que
vamos a tratar de ver en la materia de que no es una realidad o una meta, por aquí
y sostiene ni.
¡Vamos a ver si es el que se llama "Colabra"
El Filiogyméticamente, una razón, a tromoleo, no son frosicios de gilindames.
Es decir, a realidad un grifo y a escribir un poema, responde a una misma historia útil.
Por eso la gente señaló a veces, pero al mío, no, conseguir un buen plomero hoy,
puedes dar conozco, yo de eso, un buen coeito, un de gente, yo creo que yo creo que
pero a que ya del día y un grifo es muy difícil.
¡Aro, Pérez!
y al pucho, ¿y que es que es que es muy bien? Si es perfecto,
es perfecto y muy bien, gracias.
Corre, tengo una pregunta para hacer.
Respecto la naturalidad humana que no es una esencia preexistente.
y se acalaría positiva, sino que es un hecho histórico, un parte histórico,
tiene relación con la teoría volitiva que nombras un partido de la mar,
donde a evolución del hombre estaba por el uso y de susos de los órganos,
en esa costumión de lo que hay en la naturaleza humana.
eso lo dice "fifiero y su artículo". "Vicó" por supuesto no había ido a la mar porque
idioma. Pero hay una idea son importante porque en realidad, "vicó" vamos a
mostrar, hay un concepto que no la vamos a nombrar que tiene que de cualquier idea
"vocados ofiable" de la biología alemana, si lo hicieron, es llamar la teoría de la
Recapitulación.
Decir de alguna manera todo el individuo de una especie que tiene historia en el que ya
un juego condenzar la historia y mientras esto que va a venir su quilesis como huevo o
y por supuesto en un orgánismo de...
una familia humana a su todo esto. Por supuesto no va a recapitular todo, va a recopitular
lo que separíamos, va a ser una de los llamas, una amor fojés, domingo.
Esta estructura de formas que para elite que se constituya un modo de vida.
¡Vamos a ver si hay un video que te ha tenido que ir a la vida!
>> ¿Vero, pero. >> Pico,
[ >> Pico, ¿piste? >> ¿Crees?
>> En el punto, ¿en la manera?
>> Bueno, ¿en la manera?
>> ¿Crees? >> No, ¿por qué?
>> No, no, sí, sí, no.
>> No, sí, no, no, sí, no, no, sí,
[Música]
porque es un febro muy famoso en el mundo de la Pilaría.
Lo dije está hecho por filensozos de manes y la historia de avonción o
lo que la teoria morfolórica, estructural de la vida.
Esto está y ni, ni, ni, alque diores.
Y vamos a su religión original.
Es Aristóteles.
No, no, no estoy de harintoteles.
Me y pensamiento por fológico es una infestación más importante,
pero es reto más difícil de decirle por guide.
Les tomanjar, que era más de poeta,
tenía una idea romántida que había siempre posibilidad de planes.
posible de los organismos, nosotros de ello,
y que esto se realiza de alguna manera por alguna razón,
una época de tal vida, no hay en el modelo de la biología
de GIT y después de GIG, sí, sí,
entonces, si lo gola, no sé en que es el compañero cualquiera,
de qué he dicho la primera social y donde aparecen los primeros capintos de la
pheraología con la teoría de la la primera y de la expresión, aquí tener en cuenta
que cuando la persona realizó la pheraología que le estaba hablando de algún
pero no estaba hablando, no habíamos quitado hablando de la posibilidad de porfólogos.
que tiene las empresas y hay un gran debate de si yo foro salir y coquíé al sídocino
ha habido el del y dice en realidad todos los seres grites de un íd único plan que se
explía según posibilidad del depo de distí. O sea que el problema del amor fue lo que
es un, va a dar esto a la biología sobre todo alemana en sídocino.
Eso lo empanda a línchelo, lo que pasa es que a línchelo usa eso de la manera muy interá,
y a poco, si es difícil.
Entonces, la tira de recapir duraciones, una idea que, por una parte de la anda miaje y los filósofos,
y biólo, pues era mucho pañetolo.
Hay a todos la cura linda, pero que era filósofos, porque nos hay más de siempre,
se le han no sentido.
¡Víra, vio!
y si se aso, bueno, muchos no sentimos luego para seguir con todo el doctor.
-Achá, válvete. -Va a darlo.
-No, por eso, buenito,
que podré.
-Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
-No, pero está en mi actitud, lo que os.
Lo podemos ver, me hacen preguntas.
¿Por qué, y conciño que es importante,
pues, en el rea sonamiento,
y, así, rico,
Y muy importante, no dice hay una naturaleza y la móvita y yo me voy a ir.
Hay un proceso de administración y es una posibilidad y hace...
...etito ser humano y no marina nada.
como la sialchista acá en la ecoliga,
promiando sobre el deslés, yo puedo devvilir gato,
y gato, después de venir humano,
pero la relación entre un avir y ahí no había visto otra,
el proceso de covolución que tiene que el compatrón
de polinización, cuando uno va a la taxa no había
la biología científica, está en el otro lugar,
Sí, en diele otra cosa porque justamente el gato sabe que yo no soy un gato pero sabe que
soy parte de su familia y general hemos que para hablar conmigo y yo osguiré a manera
de comunicarme y ese sentido lo es lo mismo, si no se lo mando en un gato.
que habieron congarto y si el humano que no ha convido al human, son personalitas.
Por eso cuando os pucho uno de los caros, a partir de ver,
parte muergenio un gato, pero no entendía que su gato pensaba ni consaquí,
cualquier persona que tiró a doy se da pueden ver en gato, no suzo, piel seguén,
sino de ver cuál es el momento por tu no para intervenir,
esa atención y hacer que uno haga la megato quiere.
Entonces, a lo mejor, Martin Povell, tenía que hablar todo el hijo de la comida,
exceptaba el olímpico, no sé, no me la va a la nada.
Entonces, hoy ahora, por eso digo, uno de los temas más importantes, tiene que
ponerle al cáncer en el proceso de administración.
¿Puernos, ¿puedes ver?
¿Qué ha pasado con el modo y todo se le va a ir a hablar a leer en mente de la generación
eser que si te ha hecho el hilo joven?
No, no, no, no.
Estamos hablando de si se processo de los jóvenes.
[Música]
y algo que pasa con sus capacidades y algo de lo que dice "vico no digo literalmente
porque, "vico está poco es un psicólogo cognitivo, ha experimentado, vamos a ver que no
sorierta empezar ese problema, lo que pasa con la relación between 4".
Si, coge esta, parece ser un centro muy importante y el debate actual de la relación
con la tecnología. Bien, ¿o tiene el trabajo? No sé todo el parte de la torna,
ese es lo que es. Y sí, lo que es decir, tiene que ver con el hecho de parte de ese
¡Sierta una vez!
La idea de la enina que nosotros estamos muy sumergidos en el largo y mismo que
y en el que la conerencia genita. Para la marquita para el connoberistas,
entonces tiene que ver con la enencia de los modos de criadas y en el que ver con el
modo de vida.
Sí.
[Música]
con el modo de vida que se transmite en los estilos de vida y la institución
equivale a su serio del interno. Por eso es el modo de los filosógenitas y con
concepción, y bico, y la marca, y cisteratina y que ven con.
No, o en la genética violó que la condición sin un buen, el modo que el cuerpo se va formando
y en mal lo que podemos aparsose culturales.
Pero en gran problema que tenemos ahí, decir que la cultura es algo diferente del cuerpo y la
del país.
ahí le deremos como hay esa división, esa expansión y oscurísse malo real
ya, sí, bien
entonces, ese de lo hombre tiene que ver con covo la modificación del cuerpo,
genera esto que ya vamos a les pítuma
pero si ya lo que ya vamos a escribitumano y en el cuerpo,
pues tienen patch y olípicas que se hacen sobre cuera.
y lo que pasa con el cuerpo humano es algo que va a tratar de verla
a que lo que ha filhosos.
A que no se os sin nada a tratar de entender esto que ya vamos con
issue de mano, que a lo de la administración,
si es la turistó hace que nos seamos otra clase del mundo.
me en los comentarios.
Y hablar de esto, sin reparar en esto, no dice "bloobo me enbalno",
dice "guí", "mechista" y es un gran arma,
continuamente, es de por realmente qué se trata.
Y puedo buscar a él, caer, y en esta cuestión,
como va a decir que él es mi targarnos,
que todos que instituciones no va a que se cronpúca.
para asalcionar, van a poder re organizar una modo
y distambulidad natural para el modo de vida de los hombres.
Porque es una de las cosas que tiene en el disco que te toma bien y sé esto.
Si bueno, frente a los cambios institucionados, todo a funcionar bien, cómo saber.
Sí, a ver un besito, ¿cómo soy?
[Música]
Hay una malidad, que es muy actual, yo les gusti un horribillo y pulados a dos, cuando
realmente el interés, que es la realidad, sí bueno, que tenga el que empiece la
retina que pasa, un salazo.
[Música]
¿Ey?
¿Crees, digo? Vamos a ver el sobre el quinto interpoglas de la vida de la vida.
Bien.
Entonces, y los encima es una etapa de construcción de dogma, ¿no?
Procuerda el otro diseño, ¿eh?
es artificial, pero no es artificial, es sentido,
y esta idea de enquilumen en el álbum de la unidad de un individuo más o menos.
Como lo describe, lo es un naturalista, según.
Bueno, vamos a ver que incluso la dinámica que pensaba que
digo puede tener que ver con esta página y de parte de la
señaló, si te aprió él, los se encarena y no un proceso histórico
y vamos dando como su kilómbre sirio.
El hice gigante de todos feninos, si un hipaltrofía corporado.
Entonces, lo que quiere decir básicamente que
y prohibo el cuerpo.
y en una independencia de otros procesos.
Porque la impulción y eso, la fisiología y la iloción,
que ponen de la muetana, y no es una afinomación y no se está,
es en un claro rico su Cristiano,
pero no es si no se está open,
que si un individuo está fijado,
a cuestiones por favor,
No fue de...
Medial, mediales y como dice los 50 sublimar, actividades y no, pero sean a satisfacción
de estos inclusión, entonces impulsión.
Y si van a decir, va a estar de ser mucho de cualquier趣 en la suma de información
impulsión, satisfacción de la producción.
Impulsión.
[Música]
se ha vuelse y con el hita, alguna, podemos ch hablar, yo acabo posse mántico
crítico, técnicadamente, algo de diferencia en la salud a lo que está de
siento y como después le va a probar, eso que así nos ha hecho un poquito
filosófico, como blub en vero, o guie le di, de cipuanánsita, para
para reto malo y taje de adiós.
-Sí. -En profesor.
-Sí.
-Un uno no podría pensar hoy con el siglo XIX con Victor de Europe.
-Sí, no, sí, corto, bueno, sí.
-Sí, sí, está en estado de Chile.
¿Qué es todo esto? Los gigantes, ahí se escucha bien. Sí, sí, lo que hace,
está hablando de decir si está por darte, pero si lo he sido el señor,
está y un posterior, pero de alguna manera, el tercero de sacroso de lo marismo,
así que es pertinente de sí, o sea,
y ahí abajo en la cámara si yo volces escucho
y si el diúpego este estado de los gigantes que le escribiste
no están listintos a los que con este
niños salvaje de victora veron
claro
claro porque el niño de los niños salvajes
fueron
de vinculado de la institución
y la familia, vamos a ver lo que significa familia y el pico y la verdad es los famos
de hay un concepto muy importante que tiene que ver con que es el concepto de dométicación
porque el libro o que le recomiendo, y de la mía de la dométicación de lo que es
Tengo que en él lo ha meditcació el no como el mío ser el mismo de lo otro sino usted
recuerdan un libro extraordinario espero que lo ha salido un tucio no le ha lo en principio
de sal y superi cuando el sordo le dice
¡Qué!
Y el tema que quiero que me doble y te he tenido un edad,
un libro otro, en cuanto a expectativa,
a relación y a ferretón,
digo domesticar mis impus.
Por eso, de la identificación tiene que ver con el intento
de ir ni ni la social y empezar a domesticarla a función,
la mis otro de ti.
Es el vestido de las instituciones a través de los ojos.
Entonces, y nosotros vimos que esto la trobo aquí al final que ha sido muy importada,
la idea de la de Domestika.
Y por eso, el debate de actrarlo que nos traduce Nietzsche contra la Domestika, con la
la idea de así, digo, uno tiene que emmerlo con muchas redes.
Ahora hay un llorin que nada de emoción.
La verdad es que la palabra se atiene que ver con.
Pesidil, modil, o que viene del crecímo y que tiene bastante la culpa de lo que tuvimos,
de pofucotimos, de eso me exarguino la considencia,
como el de todo lo veis y de acta se salida a tomo dos y tres.
su pole o una cierta o la hipotencia en el yo y la razón y de sus pérdigo como el mismo modelo de los
sigulos de del doro, en si cual alis en sencinha hayas que la marco de la transferencia uno recule
o marco donde el individuo no es el único que el problema de su pulción en los
semanas, de desun propio yo. En esa parte de la parte de la parte de la
su par yo con el aparato cígico y el trabajo de la base de la que se llama la
la canilla, no es el fantasma, tiene que ver con el intento como uno tuvo un modo de
y constituye así a partir de preisamente para.
Entonces, el problema y el pudo de hablar actual es una polaridad en oro.
Y fíjense que termina el colchione de idóe, autorizar a un coach, un psicóleo, que le dice
yo le agotitico que se le pretó con.
Si se va a dejar de formar, porque no de que fue fuera de la insinibilidad de tope.
[MÚSICA]
¿Por qué se estupía? Porque esto ya se discutió en la ciencia y la psicología.
Cuando fuese de pune de psicórenos, ¿si sabía a los reunadores de Bosim Nocte?
¿Y sabía que no te sabía que no te sabía que no recordaba en la conciencia?
Quiero en el enediró y así a lo que la hora de Bosim Nocte que ha dicho que ahora,
por supuesto después de apanció un zito más vergina.
Entonces, en ello no es omnipotentes respecto de la...
Entonces, ¿y tipo de asimeración en que hay hoy?
Y es una cosa irritante porque uno tiene desistimos,
empezamos al principio.
Usted ha leído demasiado poco y he escrito
mucho veciler y no tiene la menor idea de lo que está haciendo.
porque no puede lograr que la gente dice una adección de esa manina, nadie lo vas.
Entonces, el modo por eso, por eso hoy, hoy, hoy, yo lo doy a la invitación de eso,
a tecnología en la disigiativa y lo primero que he dicho y en toda la cesta distinta,
como los chicos reprensen a los esqueras, por la interligidad especial.
¿Por qué a la recibirita es esto y pide ese? Con sé con tantos estúpidos,
realmente, lo pude, el subito está en la idola, bueno, puedes hablar de a dar
marco y de su petita. Por eso, cuando yo digo, tiene dispiso de la crecia,
digo, lo ofro con ti, a dar, y digo "tu te compa a dar desque verajad,
cierta armonía y a ser ofensas". Para estar a favor,
con la vida buena costum.
porque darnos por ello, cuestiones que no son muy tigadas, que todos sabemos que habíamos
con el poder, cuando decimos que el poder viene todo a parte, digo, bueno, así,
yo tengo poder y entonces no la entrar para el mismo tiempo de ver, y cualquiera de que
se puede ir y se disparar, y la del se le va a ir y ver que el qué querse de un
altro,
a mí me suvar déjina, no tengo el mapa pero el bastante evidente con que
lo que hayas que el significar la conciencia, que significan yo y su tema
contra el compor y yo y camino de esta 4m fue el equipo de una digesta,
porque existo a par de secógeno para mí como un nudo.
como un ludo del problema de sentido, como nos para evitar respecto del giro
y cuítico y sus abusos, no porque el igual que no tiene importancia, más para los filosos
porque estamos ampliando el lugar donde tenemos el problema de la barbaridad
de reflexión.
¿Usted de qué me está hablando? Fogó dice, bueno, no tuvo el sinto el hospitalismo.
No, no, si no, usted no conoce a buen institución que presina de la concepción
el íbica y que has tenido éxito en general susjitos y el té de que sea tracoso, porque
porque está hablando con gente que tiene la salud mental de personas a carer.
En día de la peste su problema, no yo te como le fue.
Volio por sida por una hay, una epideme entiendo la carga sin poliga,
que te me sida la escrución duzo y se fue hebrillante.
Pero ¿cuál es el destino de nuestra vida de la pandemia?
La gente ha actuado como mi la más tímia en los factores,
la gente no se murió por el Jói 19 y después de dicha la forma
más fero en el centro de dos cuando en realidad la gente se murió de manera espantosa
de dos miloquitos.
Y son muy de unirpedes de la relegación de la relegidad,
si no, realmente a dos por cierto modo,
son dos itensas que no sofían, no sinteriza, los pello díatas que además cuando tienen que hablar en
fuso, o la de las dinalivas, y hace que en el preta portele, este pino gruso, esta ponida,
no le abadda, en que vemos los síntomas, gente te decía, "quiero termina la pandemia,
se haces un paquete para ver que eres paña y se me va a mencionar, no tiene miedo de morir,
y ponen gobernos.
Y eso es algo que os pedió un poco.
Frente a todos nuestros ojos.
Y como yo le dije, en la literatura, seria,
el historia se decía en los años en el día de ciclo 20,
que iba a haber una pandemia de gripe.
Y la vimos además en la televisión en Oriente.
Y la gente reígué en el lugar.
Y como nadie sabe lo que existe, porque lo que existe es un portar,
tiene que ver con las construcciones de verdad y la poguarda,
ahí viene y se engancó lo mía andaba
va, pete se puede darle
porque se construyó y la filosofía no logró gran papel y bonito
no tú un papel privilegiado para desísmiremos ahí porque no se está en el año no es
el contrario fue
lavargo a la vida para lograr que cualquier cosa puede hacer dicha y un mundo de la
poder dar y con los vídeos y todo esto.
Pero en la filosofía pasó a ser el pato de la bodo.
Bien.
[Música]
y su opinión por supuesto pero no me da los como van a ver en los
articles que escribieron que escribieron que escribieron tal
bueno argumentado como son ames pues podemos discutirlo
cañosamente pero sí lo emente me estoy unotiene como
me enseñas calo a tu ápil y uno cuando argumenta presencia
de valir en los argumentos no se vuelve a todo puede ser de hecho
está bien si no como si a punto bueno si eso sí la ciencia bueno
y luego tengo que ver si...
o hay que ir a partir de los razos, bueno, te debíamos, la bendéisto que no es
al deo corrente por su jeito, y esta medida lo se tira.
Hayo en mi cariño.
¿Y si, o no, si, o no, es una máquina encunzata, por el pito sin puso del sentido, me caen.
[Música]
y ahí la partía de la víctima social, pues uno tendría que ver si nace las similaciones
rápidas, pero yo sí con una especie de su creencia cuánto, que más muy de y predistar
atención al cuerpo, pues ni la pudiéramos de por año, como sacar en los buenos
a los dominados, sobre gran la mania, cosas que les cuenta en mi ya, cuando uno mira el
estoy en el físico punto deitas.
¡Y se ha dado!
me he tenido muy de con casa porque por qué será la de la de genera una imagen que no tiene
nada que haber con ningún escribido físico y hay una cuestión de solucimos social porque
está la actualización perignaante de genera una imagen para poner las redes como a la
de mi ambiente, un oye a la vez es una técnica persona, un oye su nombre.
[Música]
Entonces, hay una parte de la identidad de lenguaje, por eso también tenemos que observar la
dificultad de que tenemos con una comunicación sofisticada.
Bueno, pues, para tener un momento sutil es que no sean menos de lo año.
En nombre civilizado dice proporciones a constancia de la vida social, esto supone en la
de la reacción y a los impuestos.
Hay aparirse, yo pensé a más en un genio, porque,
por lo que es la viola de la Lima, que es el nicalismo,
el ánimo que tiene que ver con la posibilidad de control de la Lima
a partir de los tropos y ciertas figuras que vamos a mirar ahora,
y son más bien de lo que se llamaríamos la imaginación.
y luego de la verdad que se va a hacer un cortez.
la violencia.
La violencia.
Yo, tenemos que verlo con producción.
Yo, justamente donde vi, por ejemplo, lo mismo.
Bueno, vamos a tocar eso cuando después,
el tema de gesto y yo de explicitila
a topología de Andrea,
luego a un algino,
y gesto de la pata.
¿Por qué?
es organizariamente en ese libro, la de historia de la técnica, no hablan el lenguaje necesariamente, ni necesariamente,
solo de la cual por el día, prima, evolución, mostrar esta evolución triparto.
En...
Y la vida es como de la articulada, a fadisees compartidas,
bajo matrimonio y respecto de trucializas de la retina en matrimonio cristiano,
por el estado de Sino Bueno, tiene que haber como un día a previsión del sexto
día y esto tiene que haber al mundo, marco de contención para reobligutar la
de hogar vista y uso, y verá una relación con intitución.
[Música]
Entonces, si quiere decir, es muy interesante, ni esto colegití de con algunas ideas muy importantes.
Lo que iba a decir, el pavor sagrado el miedo tiene que ver con la aparición del razon,
el truico, las figuras que son míticas de los dios,
y de algo mogónica fue el cárcel y los seres humanos.
Y fue algo antes de poder ser producido técnicamente, en el concepto de la identidad,
en fuego a varici.
Una cosa curiosa en el estudio que me interese a año de que hay el llamado
"Saheyor" de fuego hay especie de...
¿Alcones?
O el variente de algún peririno, quizá me nos saco, cuando hay un incendio, el fuego para
poder en ciertos mensáicos,
hacer que algunas prisas se hagan a la vista estimando dos y que el caso ha engordado.
Yo no tí rica, se va a la quemar y yo.
Pero se ha observado en algunos lugares que hay a la quemar y que no solo
tí mi miedo al fuego, sino que los primeros.
No son tantos pridos y lo hubiese pasado.
Pero el oro rigen que fue cogenir a un terror sagrado.
una contracciónficionólica.
Hay un temor que va a generar el marco de la delámica de la Domestecación.
Y te me cariño y mueva a dar las bases de la fusión de sedentaría.
y la posibilidad en la asimiento de lo griste.
Esto que escribe y tú que es, "Já, se acuérlame" de salir de la situación y ver las posibilidades,
esto surgió por una gran corte, que hay el sujeto y la acta.
Víte y sujeto y el acto y le he tenido el conite
y es cierto que tiene mucho que ver con el equipo.
por.
porque es una palabra fórica de los Dios cuando uno escuchó un otro vídeo y
bien reala, el pago son peregrancias en el perceptual de sorhido y de imagen
que se relacionan con el tema.
[MÚSICA]
El libro bueno, por eso ya me he beso en la semifícica límica matemático,
que ha marrenen todo, me he hablado de biología artista, en sí lo ve, que dice lo mismo.
En este texto, la decir que la primera experiencia funda de la relación
¿Qué pueden ir soneta si papeles?
son aterradoras pero fundan una relación de su variedad de johan quien nos escuchó un
jugador chico de si papá el si ya sensación de infensión y tal y meraguosres y
tal y ese que hay algo que puede decir a ver a sentir el mismo tiempo protectó.
[Música]
La de la misma es la facultad de progración al estén en que ver con la fantasía,
¿y esta fantasía tiene que ver con esto que ya no frorio?
Las ácifantas, lo gran en distintos, ultural, el mito de tipo, lo que no le está en otra
No me deigo.
Y torelanto fundante y ya existen las culturas prehistóricas.
Ritorica de sentido del mundo cítrico, no es siempre como decía en el que era de,
en el regarto fundante y la sorgrupo de contar la genesis de Lorden Copico de Agriba.
Como un día, con batió con otro, con una enfermedad, el cinta en todo el chamanismo, toda la relación
de la organización social, prehistórica, esencio que no.
No hay una tepreadinía, sino sí, sí, sí.
Si los años a ver, tiene que ver conita, que se arreglanta, que son más que fantásticas
que ordenan la relación de su gito con el grupo.
[Música]
y está la memoria y en el medio deliquemio porque es incínio que
creativo a Madrid y entre la memoria y esta fantasía es que contiene la satisfacción
en mediada de la opción.
Esto el podemos llamar una inamica psíquica que vi cuántas ispa muchos de los debates que
existen en eso el frío y los pofrediar en mitos de negros, en cual no no va a la
progilla y de las religiones cuando no va a el pensamiento
[Música]
Bueno, ejemplo, la ramadora de Ferry, es el texto de mi piel y aline, pero también los
texto del ministro, lo vemos en la simple la identidad y una representación que introduce
y una norma tigno y un oro.
Una me podría ejercir. La posibilidad de crear tiene
que ver con buscar nuevas vidas y de liberar, como decía tu
Ecar, sobre mi asaltar cantivas, a seguir en puñoso.
Voy a que ir a concentrar el táciléptica a mi comáquia a esto.
Si tú lo prevedive y veí, la posividad es porque hay cosas que yo dego hacer.
[Música]
Y el ingenio es una facultad sin ter, y muy importante para ahora que había elcito y la
dialética que no es una facultad analítica, es sin ter.
[Música]
El análisis es propede un típico de la ciencia, si puedo ir a todos sin para
requir una situación sin típica, yo tengo que poder sin te usar y frente es el
elemento que me permite la cual el lengua.
[Música]
Bueno, no manismo, justamente,
este consiste para que el ítico viene,
es el solo informo de mí,
a ti, que usted tiene que ver con la discusión que tiene
con la rueda del tono de glígró,
que yo lo voy a evolucionar,
y te aprende a un nuevo ítico,
que la marcaan el que es el día de que
los genes tengan algo que ver en la transmisión.
El dice en muchos seres divíentes y no sólo de lo mejor,
el soltó en el hombre, la herencia de lo que no hagan él.
Los jeans son el evento que usan las simila y las herulidas son la herulada.
[Música]
y la de ninguna marina, el adí, el agon, sale bien en filosofía de haber
aquí, es un programa de lo que va a ser en los regalismos, de ninguna
marina. No es eso. Entonces, las sociofieresis, las psicogérenesis, no los
no les deza, no os utilic que ver con.
[Música]
algunas instituciones fundamentales de mi condición, la posibilidad de hacer
de desacción, ni de establecimiento de la control de la idea de que la
coalición, ni la religión, el matrimonio, el matrimonio tiene que ver
sobre todo, o no, como cuando no analiza a margar el mío y el
titillátime que ver con las aso posible y las aso simple sí.
La producción del incitito y las aso setables.
Y la se pústube, porque tiene que recolar relación.
Dila muerte, colas tierra y con el mundo social. Por eso, había la presión cultural,
muy conocida, es uno, no tiene dónde caras de muerte.
Sí.
Entonces, como la Cristiano dice, estas son las instituciones fundamentales. El Nevada que quizá
uno no nos tiene acuerdo con esto, que lo problema es que luego hablan de agreguirme, que
va a poner, que si no instituciones fundamentales, qué pasan de la tono. Hay una institución
que fundan a la posibilidad de que lo horme.
Alistaz, su que todos los invitan y ontimos se alibire.
y la mecánica de sols injusto.
La libertad tiene que ver como puede vivir al sols injusto,
un conjunto de posibilidad de no hacer cualquier cosa.
Como decía ahora, es que es porque decía
una persona que pueda hacer todo
y si montan, nunca hará nada,
que puede hacer todo en el momento que se lo oculto.
Y como hay de muita decida, los adolescentes de obra,
si fuese y porta de melodía, paga.
¿Para qué voy a hacer?
Manuel, ¿pongo que me voy a levantar?
Y así, dale, no, dale.
Pero, si ni una raíz, la auto delotismo,
y me quiere ver con no poder media,
no se impuso por las intucciones humanas y por ir otro,
por el asocio, ¿y?
Como no puede detalle o que hacía a mi idea de la media.
Bueno, y que la verdad es tipo,
¿cómo debería de confesión de parte al negocio de prueba?
¿Eh?
¿Y si?
Pero hay una especie de salvia popular de la catástrofe y cultural que estaba.
Pero bueno, y pegamento con titus y titus y a la gente se nos llama el "Sesos Ogun"
que no es ningún pat, así.
No es lo que la gente general.
[Música]
Ni un gochante intercitor de liberado, que me nadie, que me contra en
un poco loco, que la gente no pina, pues la que gente dice "hora a la que".
A gente tiene una idea, la idea que tiene una gente, si una persona buena cuenta de
si bueno no tiene un momento mejor de saltar motivas que podes no que...
¿Vo te cuesta cocina de acción?
Nada y me dice lo que podría ser.
Se tiene.
Claro, otro y un sentido común.
Se tengo como una medicina, ni hoy, porque me debería voy a ver.
Pero a vos te gusta, también, creo que significa que sí, sí, podemos hacer
el impotal y cosas.
y siempre que yo pasalo mismo, entonces bueno,
se te como decir,
tarde, hemos de ver qué pasa, por eso ganió un gobierno y después
a la cierta es un potencia, porque no hay emocionada de ser un frito
que le activo respecto a la guerra.
Entonces, sí bueno, y se entió como tiene que haber una experiencia loglectivo.
Se tiene que ver con y con un pacto racional, yo la constitución y tengo el documento
y ya está lo que hay cosa, ni lo que ya opinión muy tarde me ponga por el mar.
Luis a sorpiciones como Camiando Lodíons.
y además la Argentina cuando abre esas cosa,
ahora simplemente se pedía "no, no, no, no, no"
que como nos mandaste, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Yo me mandaste y lo esto buscaba arriba,
y para sacarnos de abrónca, que no nada,
ser que es potirse, imposible,
para el uso del revorte, no es el ser sus comunes.
Es decir, como una idea deyer, bueno, esto,
Así no va así y todos nos miramos o si hemos vuelvo. No está ampliado qué
de mi día se ha hecho. No puede generar el sociedad de contepo la
en esta más de acuerdo en todo lo malo que son los gustaron a lo que se
propore a decir este reír de una vida que en las cuales yo escribió y
debíamos así de forso para avanzada. Sí.
no sobrevácespularmente con este, bueno esto lo hago porque al mí me conviene, no
en paz de a que a proquiera y puede parecer y terpedirse al loco termina si no
lo que no se llevar, en mi texto no se ha recordado o señaladora y la república y
modo república no
La aparición de la opción jurídica, porque vico tata tipo de arretónica con el
profesionalmente la fundación de la ventada, pero la misma es que cuando entendemos
para la opción arretónica, empezamos a caer la cartatro filenera de fección.
Como hacia la sociedad, pues en un momento en la sociedad está muy nuevo, pero que eso te
diga, ¿cuá hay que recosa? Que ocurre la idea, yo puedo dar algo mientras hago.
Y eso nos habla de una verdad que no tiene nada que el con el mundo objetivo del paso a tu.
Yo, bueno, un doctor, no, en una actualiza así, no, en un segundo de los hombres y se han hecho
las cosas y las están haciendo hoy. Todo lo dije a como recién profesor, que era muy
inteligente, no lo he visto en todo lo día y la sociedad contemporánea se llama
"Capita Lita", se ha redproducido su día más y se mecanismo. En general, nosotros
y nos acabi da mismo, pero se llama "que de sí".
Significante, así.
[Música]
Así, como no sabéis no, considerar reducción social, así como verlo.
¿Para si tengo a ser el suicidor más frícer?
Sí, sí.
¿Y a parte de que?
¿Quién?
¿Qué es un fuchos y una oficción comparado por uno o de un pueblo general o más?
Así que hay una experiencia de...
[Música]
y además si una defensa porque es execimo, puede ser tísimo,
no vea la posibilidad de la actuación, la mirigida, el de uso marketing,
el pasará el arte, sí?
Si, sentido,
[Música]
y el poder de los aprendizios.
Tomar por mis acabemos, entonces nos vamos con una comedia muy divertida,
vuelve a ir pueno original y sin pieza en la tomar todo lo va a ir y se coche a ir
todo un buen quinto el mar, que dice "cabalde".
¿Ey?
Entonces, como si la alta es careta, es un día muy interesante, por mí, es rico decir
que en principio hay una autoriza política vinculada, aquí un grupo.
Sí, en general, el odio o sea, ciertos hombres que adoran ciertas inéreas y tiene
la piel a capacidad, ordenan en un lugar disciplina y domestican a los gigágras.
Nos son pequeñas, arregas y consideran los sugoldos.
Por supuesto, esta retoología es poco y un acroed.
Esa es la retoed histórica,
que hubo grupos humanos que traen de guerra
y cuando aparece el modo de introducción,
hay un poco que avisanaba.
Y no lo que está diciendo es que es sometimiento a una estructura.
social y a cantar su pole y la domificación a partir de dos funciones.
La ley es padre que es acción de castiga, porque se sento a toda autoridad y la ley
al se hace a dónde, que dice que establece las condiciones imaginarias fantásticas
de la cual es si da el aso con lo demás, con eso religión significa relegar que
que llegaron la pasta.
y hasta de la religión, la persona tenía un las.
Por supuesto, vinculado a una autoridad fraria,
ya sea de las mundos altas,
que con que es el primero,
fue la primera policía de esta idea.
Al luego aparezca la segunda
y tapa que el naturaleza heroica
donde aparecen los nombres y lo fábamos.
Los fórgulos son aquí son significados que se organizan dentro de la familia pero no tienen
entidad a ayudar a la propia, por ejemplo en Greece.
O tenia ser para la familia y a alguien, si la querísis, estaba a todos los que los que son
que no tenia una entidad propia y nuevas ladas.
[Música]
La autoridad de la
y ahí aparecen a eso, más del siglo,
los fáboles logran,
los he hecho más ojas.
La crece a la religión,
se ha votizado,
tiene a dos de cárice,
que tiene una propiedad
por esta era un matrimón,
tiene el acceso a las satisfacciones
de la prevención y conoz.
y ahí aparece una ley universal humano, en la República,
de lo que llaman el puro.
Y puro interesadas de porque esto evitirá algo de lo que quería,
a decir para lo que quería, el modelo de las nichas de grupos humanos,
y van, logrando la doción de instituciones racionales.
Y yo, que mi quería que el Estado Nacional moderó el Estado Germánico, el Estado,
se lo vamos a hablar y el Estado Perfecta y la Cristera,
entonces ya que esos rete de no hay en la puerta o son y en el tura de que el
de bicumpo, pero de alguna manera y la relación muy íntima, el que el
sabiente.
[Música]
Entonces, ¿cómo se han encular?
A través del lenguaje, es decir, el córg.
Solo la figura del arrentón, el albreca, el albreta,
la metáfora, la metonilla y el cineco.
¿Sabe lo que es, no?
La metáfora es una comparación libre
para lógica de frites figuras.
[Música]
la metonina tiene que ver con la articulación
de los que alboes, los que lo es
si pasal veo el numbu
digo una apada de a la ripsy mexicana de autosignificantes y el cine doquí es la relación de
todo por la parte de los cine doquí y suena su una rectorica vículada de la amtafra de
la rita.
Esta romperación de la impuética que son parte de lo de lo que va a hacer de esto.
Lo único, la reneño, es una de los que se va formado.
[Música]
Los ángulos y el ingenio y la mente humano, a partir de el lenguaje y la ciclitución.
Las instituciones son a quizas cosas que resultan de las acciones de los grupos principales,
lo que hicieron, la rebelión que llevó.
A lo gigante que están nométicados a revelarse contra el estado y la florida de los dioses
pasará a sociedades dos héroes donde aparecen y no obligífa a unos y la un mil de los
fábamos llegan a repure.
[Música de suave]
La ignoría dice que hizo un elemento de la meta-racional porque la ignoría permite establecer un sentido que está oculto y que permite de fundar
Me está ahora que no tiene así de rol y genial.
que opera el punto real.
Como que yo te dice, bueno, la primera estaba,
yo tengo un comentario y lo que lo sí es tabilal,
el pete para aquí.
Vemos acá en el dao de este,
la que os digo el persona,
es un comentario y lo único.
Es decir, hay una intufra hacia la ciencia
si diferente, que entierra a un sentido
que limquita el peso a una filofazio.
Puedo dica que hicí mandatarios.
En primer tema,
que, para no enverer,
la que le ha sido y el su sentido más poedico,
nosotros podimos llegar a perder el mundo de la verdad.
En la medida que todos podiste a San Juanito y el mundo del lenguaje
a comentar y el señorico.
como el cheente de focó sobre el autís, que en el fondo, el alería de flanco,
y de el chonzque y su negoría que, si llamaba algo de ese bueno, pero,
si nos tomamos en serio este cheente que nos opotuvo,
muestra que focoló, si lo me le digo, bueno, el tenor decía el alería de la
cutís, el que se dice que se dice "puedo" ¿por qué? ¿qué diga qué
y diría así que no veintiúenos.
Tiene preta atención, claro.
control la aceptación y metísme, como en mente,
vítima, pero la realidad, los jutos y jutos
de penne y los existen y se que aquí,
cuando dice que sin jutos no,
sin inoridad y se que la adiós,
no dejan a la gente de la gente.
-Vendiría a los no y el indicamente
que antes de venir.
-Vendiría a los.
-Vendiría a los.
-Me llamo.
¿Cómo se ha dicho?
No, no, no.
Bueno, eso se encuentro.
Sí, sí.
No.
Se les encuentran.
Es problema justamente.
La mayoría de reprecciones cuando le ironías
se si pa' de la base institucional.
Cuando no hay un piso en el cual, el cero comunismo, el sentido comunismo hasta que se gara.
Si usted y si no les duele el espíritu al magrimónio, voy, lo muestra de mí, como lo diría un cero,
si no creí un cero, un cero, un cero, un cero, y le dirí, y la esto, una familia, lo muestra de mí,
que de otra modencia de preasante, lo hablan de sexes.
Si no,
y hemos en el censo como hoy porque si yo iría
un tiras buen material sobre cualquier cosa
de mueres de meigla te al respira
pero ahí estamos por qué estamos en la rargar la misma
pues ahí en decir "no voy a ir en la perna, yo tengo la instinta
sensomerificable y en misas reculares
yo no me las tuve, tuve, tuve, tuve mirarte
o crees que la quente sigo de alguna ché
y si modo y si modo no sigo a la agarraria
está muy cómodo
porque, y alguna vez en la exceso, la realidad tiene que ver conita potencia, pero la relación
yo quiero que lo que utiliza es importante. La capacidad que tiene un hombre de día,
a aprender científica de la realidad, no sé cuáas a sólo lo que podía argumentar
hayan bombas y la praca.
y la sección es que pueden construir el mundo. Para conocer,
tengo que haber construido y no,
la verdad tiene que decir lo que construimos nosotros.
No sobre cuestionar todo lo que existen
funciona de una idea posible y beficable y negada.
Fíjense una, una, una, un da importante que está, sobre todo, desarrollamiento y cuando
tiene que ver con que haya aceptar más de la historia y que han el rico tiene mucho
que ver con la sexta pasicógenia y indicar el saco de lo porque yo sé que el
rico el ver, es la medida en que el invito de esa chita va a ir y una situación
egocéntrica,
Por alín de Marco Alporeal y donde su salida de los extremos operatorios se han informado
una autoridad extara y lo límite.
Que a representa de alguna manera la una autoridad que le dice que al
entonces impuso las satisfacción o estas y vial compensatorias y de ellos.
El nivel convencional tiene que ver con el momento de hay un sentido común que aquí
le ha un autoridad, pero la autoridad te da fijar y se coge el relicácie.
A su paradigma no se divide el disco superal mismo a coge la etapa y lo que tiene
Comenzivas donde la gente disculta sobre las rímenas.
y funda para el malintemete y el orden ético y moral, son el arraso y de que ver con la posibilidad de dar
en el titidad a todos, nos grabos una ración alidad comana basada en el uso
geológico, no solamente el rectorico de mi ingenio
Todo ya habráganía lo que digo está diciendo al tenido que ver con cómo el siglo XX
ha mostrado que su sujeto humano capaz de arrasionar y tomar decisionesénticas.
Porque volvería a ser son autóreos y luego.
¡Vamos a ver si se ha tenido algo de que se ha tenido.
y que han experimentado en cabo con chico, con personas saluntas que existen.
Esto es el programa psicogénético, esto es la más poco contemporáneo y tiene un método pírico,
no me da mi teléfono, pero eso.
[Música]
Y admitar la sensoria de la fantasía.
Entonces, y se os son los marcos de la cooperación.
Recuerda cuando el vídeo de YouTube hablamos de cómo se organiza el poder social.
La posibilidad de copinar tiene que ver con la resistrocirá, de mí, uno son los cuales
lo puedo discutir cómo se relaciona a las personas que puede sobre las reglas que vimos hasta el
interreno de conciencia.
Le voy a decir, entonces, yo creo que es muy interesante y lo que vi cuenta de antes
sepan los 17, son las dificultades, porque de alguna manera, en un marismo dice, las instituciones,
donde nosotros tenemos que es muy central del efecto humanista, está viniendo a la
en cuasores, te va a educativo
son el modo de repelir a otro pojélici que no conduce hacia
cierta condición en la libertad de arroz en la gente y institucional.
No hay por qué coincidir con el cristalismo y va a ver qué tipo de instituciones
del tema de la tíbe, es el problema de la filosofía del político.
otra cosa y la idea de eliminar la satisfitución, pensando en una noctrina felina porque
en un dimétalo, lo ocuesta el nivel de álivo que te fuera a años, es una especie
limitología felina, es poder extraordinarias que apacían el álivo individuo, mostrarán
Por supuesto, por supuesto, por supuesto.
no también adenten de qué lo que lo soquino, una gran influencia, tiene sort en la
final, se nos salga en mi confonción a el sistema, porque a lo todo día se acuerda
que fue más para el caso libre, un tipo chacho que era bien el típico de y así a ese
bajar, un estado bueno, pero se va a decir muy bien, porque en realidad hay
[Música]
Si hubiese decido un poco más inteligente, no pensas sobre hoy, yo he dicho,
la plus que mes un poco de mirar, dice que la escrita está una medida segilada para la
esa noctial.
las pímen, pero bueno, usted es el feito, además las miemencóintas o sos, la suza,
porque creo que la mujer del trabajo va a tomar dinero, para tomar dinero para la campaña
que sí vi el dinero, pero el más impuestos y la sensación en política.
porque si yo le poco plata atrás porque quiero que me viene su hiciente,
el modo directo que escapa la ley del y lo que dice todo su nitor,
comprometo atrás, comprometo 626,
es que gente compromete me coi de la manta.
La manera de incurir después de decir que la toda la peme con que compre
y no les importa que elineó después.
Ahora, ¿qué está el día?
y este tipo que se queca va, pues bien después ya que no termina de entender, no
puede ganar una lista aunque no se paman teman ti, y entender.
Entonces, yo creo que quiero decir que hay un marco de barbaridad de efecto, que es un poco
lo que digo al terminar el ticulo que no es trey, porque nosotros se hemos perdido de vista
cuál es una situación, que garantiza la posibilidad de acceder a sus jitos,
Didiricho, que son capaces de la nacionalidad de Moncara, acá hay un gran curta de
llamar "Cosio" y que diga un día, ¿qué dice con la filosofía de dicho?
Y si bueno, lo importante es que hace asojitos de Didicho, las reglas solas,
no hacen derecho, si la gente no cree y la leche no las puede pensar, no la puede discutir,
no puede entender si algo que en el supuesto derecho lo mismo, todo tiene que ver con el
lo mismo con los intereses, aunque esto puede hacer una normalidad y se aceptó la verdad
que lo que pire en general era la racional del derecho.
Entonces, alguna manera los problemas que van a discutirmos como modelo de evolución
que le abribo a un habitado a la variación de la institución, se funda en la histórica
basión.
Entonces, bueno.
[Música]
Entonces, el primer de Dery, es encio Maná, en el modelo de Vico, que se ha estado de reto más
reflexivamente, está acumulada a las posibilidades de ingenieras y sostenir el proceso
que está en el número de las capacidades de animal humana, en un sentido colectivo,
[Música]
Ahora, para entender más cierto, vamos a tener que ver alguna contosortores que han
estudiado ciertas propiedades de la cual por la realidad y los sentidos a nivel psistico.
Por eso, no es suficiente la verdad que un odio y el concepto de activo vamos a ver, es que
nos tenemos que ver.
Bueno, vamos a ver, y en ninguna que hace "Jair"
vamos a ver para que tienden ustedes como "Jair" y de ver el problema
de lo que se llama "Suzhanna" "Jair"
y vamos a ver cuál es la distancia que tiene un pueblo, a la insica y le da
Cuando uno ha borro de la dedita autica, son peculiares, porque él da muchas cosas
por dicho, yo la aceptaron, porque en los divuitas ya, en la tradición y saquillo,
está vinulado al modo íntil y se se no secretó.
Entonces, yo uso zapatos, porque yo me pregurto, nada, sobre el tutorial social,
igual a vez que calgas el medio de los demás, en sí, cotiones, por lo menos muy
hiptí.
Pero, todo lo que os digo, pues vamos a zaparte a si.
O sea, la lista lo bien, sobre todo los parágras por 15 y 16 y 17, de ser
tiempo.
pues son boliviladores cuando lo hemos fijado a correcta manera de pensar
porque ahí, es donde se vi la tédica.
En hecho, hay un cinto sujo de 10 años,
o graja a jargar, que quiere desarrollar una filosofía de la técnica
pasando en cara.
Y ahí toda una corriente con todo el exista de la filosofía de la técnica
que no repara en esta problema.
La técnica no es algo
de un jito que nos rodean, sino del sistema técnico se lo cual debimos y que
son manejados por agentes corporativos, no puede ser, nada es el ser criado en la
y que te salan.
Pero bueno, ya lo vamos a ver porque estas cosas que padecen, o bien no lo son,
porque cuando lo lo hicieron, se haces en cuyo solanto, lo que haces,
lo haces en cuelos, pero ¿por dónde?
Si yo cuando hacés una computadora, me le haces de mirar en Foliza al med.
Yo creo que la ilusión, como decía el fetichismo y la computadora era de abro, pero esto
está funcionando de acuerdo a los servicios de porventa y de los sistemas y todos los
problemas que yo constasieron a un martín o no. Entonces, la computadora es un fetichismo,
la realidad es un proceso de gestión.
Caliber, no podrías saber los fila de hitom, pero si el ser, bueno, vamos a ver,
y si yo antes, pero bueno, vamos a tratar de desarrollar con pico, en relación
a el problema de ejemplo, esto es un tema muy importante en mi poco, que a ver una
de visor llamaria.
[Música]
y lo productor del puss. Si algo hayan tan, si algo tenemos que decirlo,
me pasa con laía, etcétera y la par de la respuesta y del cuerpo no es general,
enjeces.
[Música]
Cuando hablamos de un digitalidad hablamos no de indígenas,
de un indígeno, de un machino de edictos,
apretarte a que las colores de ellos
cosa olvidar el término digital.
Bien.
[Música]
¿Por qué vamos a demorcar? Si es el mismo critico, es cierto, es una forma.
¿Evino? Soy una forma de que no me vi, porque es mi...
¿Por favor, tengo ese critico en el mercado de mi, pero ahora no es nada más.
Y ahora yo soy lo que te culan, porque mi modo de inunciar tiene que tener con algo que es mi cuerpo,
no solo una inición fruótica el lengua.
La idea de no permitirla, si lo hace es... Ficcionada, sí.
¿Cone en el área? ¿Se te dispariguo de verdad que no hemos hecho nada? No son autison intelectuales,
cuando eso ya es una victoria de los ti. Pero bueno, vamos a la cosa así, ¿qué sé que?
El gito se primero me quedó el morfólico, la audidad de la acción física, cargada de
intención que doméstica el Cáer. Cuando nosotros nos ponimos al termino, y estamos
como va a decir, Calviga, en Javier habla de la piso, de la piso.
Yo no lo la bricida así. Yo me ha habido como aprendí, lo trajo,
lo que fue agarrar en la felicidad de esta manera.
Yo se colague yo les cuéle a mis...
Mi humanizar, me hicieron aprienteer, no cosa sin la cabeza.
Me enseñaron a poder buscar y salir y utilizar palabras.
Muy funcó.
¿Cómo?
Muy funcódeo.
Fucó, no, pero el primer mal de cincó en que él describes yo, pero sí eso.
Pero no dice, ¿dónde vi él?
Por eso, los procesos requieren Fucó, en realidad, y que atigar, sí, tira.
Él no observa diciendo esto a parte de la disimí.
y la meca realización de gestos, sobre todo, miglera y catigano,
donde empíca como de los contotíes, los hombres agarridos que tienen
capacidad de física, si se salga a agarrar, es el estado nacional
con el desumilado que ya aprende a aprender a hacer nada,
donde meca realizan su movimiento en un sentido carrencial.
Y sobre realmente un estudio muy bueno, ahora ¿por qué quiere decirnos
porque en primer deshisto no es una ocurrella de panónico ni de estar, porque las personas hacen
estos, y porque hay efectos del sol lado y que significa lo gesto que me dañeza en
estado o en el juego. Y eso es la pregunta que quería, que dijo y eso fue un
por supuesto, o sea!
No me ha perdido los botianas, es un cotil y hay un libro de Dilec,
que ya me ha enfasado donde él dice que son discursos que acopen al cuerpo a parar
y futmita de ejemplo de la que era la computadora,
un asita de olivés, que si el RFC V de Jivés,
somos de acopel histórico, tan fuerte que hicieron que apesar de que esa
Dinámica, corporar, se ha aprendido por que ya le haces que las no son palanca que repende de mi
sistema en curar para atingir, son los rodillos de una obra, yo lo lo lo sé, porque
hay una tradición en un evidencia, yo le voy a poner la pala para que voy a usar y para
complicarse de esa más disteresis, es un fenómeno de inercial que ocorrentó la neutralización
no solamente de laitud de la social,
Así que cuando salieron al avista, te quedan dos redó, dos esciles, dos dos y dos para algunas personas
y nos han desdituir.
¿Cuál los daños físicos que tienen?
Porque como hacemos más fuerza.
Díelo de vivido, que tenemos problemas de divítis, para verla en nada.
Sí, pero entonces el problema que si yo creo veré esto, cómo discuso,
[MÚSICA]
y tú y vaciando el cuerpo de lo que tiene de humana.
Y tú y de conociendo el tema seostraba el de la bántica que significa la mano y lo.
Seixa de un nuevo barana.
¿Estas sin resigo? Hola, como esta noche.
¿Voy a hablar de la que te?
¿Por qué uno no va a un par de alife y infaso de la formación?
Lo acompañan en el juego.
No, ahora piensa con todo el juego.
Por eso, y los futótianos les encanta hablar de discursos
de otra discursivo, pues quedaron inita a puesta
errónea de esto en tu relí.
Podíamos estar acá también, pues en un timetácio,
vamos a decir, pero rico a la de los trobo,
por la monta real, en veridad,
está hablando de lo mismo,
es verdad, por eso para hablar de esto,
tuvo que reconer a una doctor,
que se llama André de la Lúdida.
Porque a verle en una embaraz de la actividad
y lo que le dedego por operación,
corpor al mar,
y su materialidad,
Y como que entender la asoferación espuramente y lógica se da en planilámenos, son
operaciones de ecuación que son reversibles, la asoferación en el mundo no.
Si yo romp una madera de un achaso después no las pudo pecar.
[Música]
Si yo he tenido 5 mal 2, solo 7, 7, pero 2, 5, si los procedos de reverse
que la matima te cárterá acá son operaciones que están a straíla de la realidad.
La reverse que la de sus procesos piacitianos que upi, no te la interligicia de pasar
que nosotros hemos toado a la abstractión y su diferente momento sin embargo el experiencia
espírica no puede, cuando yo romp una piedra, la piedra rafí.
Entonces, lo que ha sido es que la inspiración tengo que lijar la piedra para el PCP
y te voy a poner el pegamento de cargón y la pegó y no que igual, y las moléculas son otras.
Entonces, el mundo real no es un discurso, es decir, cuando fue ocurre por mi, pero
Si el colo o de la principalidad de ordinar,
se bueno, pero que freza el triunctif curso y el mundo.
Y, bueno, la vida es una cosa que se expliona en el hospital,
entonces no pita algo, la que se diga ahí,
que se toma en la matilda.
Ningún plana se no pita.
Y lo organizan en el hospital.
Eso es el lidente, pero la problema de que tenemos una cultura
y no entiende el muerto,
entre el día o cuatro de y tiene que mirar películas que digan tres de porque vivimos
en dos de nosotros y en un plara y no entendemos lo que pasa en las operaciones coquiritas
porque en la cultura Occidental que se pasamos a la extracción y la aponteza de la infacción
reflexionática como
y así en si al todo esto,
o el vida de son penacenas de áreas,
yo para seguir en una partícula, tengo repostruir
y la cenada de particular,
que tiene un montón de ingenios,
que enseñaron un montón de pisas,
se nos ha reneguido, que tiene una complejidad que nadie dice,
el que yo lo son de chi, la partícula de Dios.
Milla, y ahora del experimenta que no comprenden, pues no se ha inficiado cuando han llegado, pero
se me lo digo, pero, bueno, bueno, bueno, no se dirá algo, eso me llive, ya había visto que decía,
"Ay, yo pa que allá de otra detencia, les de esa parecida tiera, podría ser". Entonces,
en nivel de disparate el escribismo nosotros, por lo que no hay entender el problema topolóca.
El otro plombía no dice que cuando no son ni busco una figura, el escuelo de Altarina
sobre el busco un señor, un homosadriel, casando en un mamá.
Y no dice extraordinario de la posibilidad, ya ha llevados al Sén humano a procesar sobre un
plenario.
una imagen que viene el dispositivo visual que es, por eso tenemos que hablar de cómo
el determinado estrés cópica de oro y sus experiencias del ser la amada, en un surcán
de arcan y sus coordinaciones.
[Música]
Ahora, el problema es que eso sería que yo puedo fantaciar a la identificación
en el que se ha sido, pero la idea mágica es que yo dibujo el pamón, que el casador
exitosamente, eso me va mágicamente a través de la alcendimiento real.
Es nuestra historia, que realmente casar el pamón, lo mismo que dibujar.
[Música]
Pero si les mando nosotros, lo firmo que el discurso es la relación por por
la y que tenemos por la mano, ¿no?
¿Es algo que hay que enseñar desde el antropología, de la técnica?
Sí.
Sí?
Por eso digo que no digo que no hay que tenerlo libre, fue un poco no se leído, lo que digo es
sí, no sé, bueno, ya le estoy obligando, es muy importante porque porque, porque hay una
protuda social donde estamos discutiendo, no, no, no, no, la reed porque es muy bueno,
le ha mexiliar y castigar, el capítulo, le habla de Ramos e Construcción Logritos
a partir de la disipir.
espectacular pero ¿qué es un jeito? ¿Qué tipo de cosas es un jeito?
Y esa es la función, ¿eh?
Él está ahí para la canción me voy por ahí, pues ya no es bien.
La visión de la vez en un sujeto político de los de los tienen
el politar mediación de los gestoar y la estructura antropoló.
[Música]
Bueno, esto ya dovimos, está en otro vídeo, la importancia del trueno y en
alguna esta ruptula y entonces va a aparecer la posibilidad de
dignidad, nos devisen tu分ca y la relación de
asoforación al mundo.
Bueno, yo me pregunto qué puedo, ¿debo hacer? No sé lo me
pregunto qué debo hacer en el sentido de los válidos, y
y la asospelaciones que puedo realizar en el punto de ver.
Sí?
¿Ví son unos?
O sea, que la posibilidad de romper está matrimonio imaginario con nuestra percepción
y vuelve a colocar, si, con el de show que amarísen como un efecto de las
la relación de la licuote.
Sí.
Porque nosotros, al primer que estamos en el que os haya situación,
lo mismo, a aparecer el lenguaje como ese todo el carto,
que le da no ser que un picto ficticio que se llone,
con una conexión,
"Rauta",
como salimos de "L"
la "Elocent" si la porque cuando piangités tuya,
habla de "Elocent" si la que es un resultado de la experiencia de eso,
primavería de "Sosciences" a "Sacción".
no es que yo embre sea el aséntrico porque está solo en su cuerpo, sino que
y la y la sociedad se forma como en su primer etapa por la relación por los padres
que ha su visto en parte de nuestra estructura social.
Hay un estímulo de eterno, una emoción terminal de una reacción física,
Y una construcción de la zona de la mina de lámino sobre y de la mente sobre el álima, sobre igual.
Yo ha preso a poder crear con el ingenio y el modo que opero con mi cuerpo a la realidad.
Como por ejemplo, uno se imagina todo vemos,
domino una dissela en espacio,
ya hay idea de un mundo que está o el piano,
el piso, donde hay el esquilito de un tapirque.
No vale elmente casal,
el de vuelta de público y que te puedo partir la cabeza de lo que va a la mía.
Sí, salta en la costicia del tapir
porque yo vas a estar la cabeza y mi rival.
Entonces, el de la responsabilidad
de usar esquemas de acción, el ciencia y una cuestión de la paña de opología, es que
insirumado no tiene todos los aislados de acción, lo que hacen un feliz, con sus
querías es muy difícil de lo que hace con la pelisa, y la medida que sur que la sola
presa bien, por una pelisa se desencara en el acción, que no se tiene con
a él, de la ilinoclidio de relación, por eso, de alguna manera cuando un domística lo,
por ejemplo, no sé si una de una vez sumetó lo que se relaciona con el íbolo,
como el íbolo, ya es un mundo que opera es otro, ya no, uno no es una empresa.
Lo que puedo cumplir y su doctor,
de reacción muy fuerte porque también ocurre en la racilicitolo.
Sí, y la racilicitolo que la gente quer con generar parcensiones, pregnaciones y
patrole de no portamiento que vital está ínticamente la sessina de tu entrepecimiento.
Los animales no son y matar siempre el veigio ojo de que se va.
para que veo los machos, los diones, pues y de nuevo, pues no matarse entonces puede matar.
Entonces, he hecho tiene que ver pero los mundos se han separado y no preno y no preno
y no preno, a lo que la dor romper la moda de la vida a través de lenguata, o sea que las cosas que hacemos
y de la inventó
virus afecto de la especie en la casa y la que trabajó télico,
a través del cinegro en la vento nimiar, voy asignando aspectos de mi actividad
práctica y más no al distinto.
había un chiste muy bueno, en una película que se llama la clase de oreado al
paráe hizo italiana, no de ahí un obrero que está con la auxiliaridad, entonces si
tiene problema con la que guste una chiga que se hizo y tipo se la pasa a fercándola de
chico, con la idea de la penisnación que es, de idea de penisnación es un
muy privada
y tiene que ver con las primeras trinancias que ocurren en el reino animado.
Y pelita es un perro, se después vamos a ver sobre la idea de la topología de lenguaje del sentido.
Pero, y que no me he estado metafonizado, es decir, es una relación de sí o marital por su trabajo mecaría.
No soy malis no tí el de la city, eso no me está foriza.
Si, si creen que tiene que comer porque tiene que identificar con una empresa,
digo, por eso no soy malas.
No lo más de nuevo, no.
Ticona, yo digo, dije de más, yo dije.
Entonces esta relación de este humor, de frino, de la acción y la posibilidad de
que el ánimo y el ingenio, para que te ha criado la actualidad a través del
buen gilapo operación perciológica.
Y aquí suciano que dice dijo que confirma el antropología contemporánea y un libro
en título de genial llamados los días de hasta el y catavarra.
Es muy lindo.
Y que habla de esto, de cómo el problema de la modular y la modularización y los primeros
o mi dedos para el que yo usó de la intensidad novedor.
El engoño original y o no se le impedisse a física, no de la convención a mi
tal, y acá es muy importante, después esto tiene que ver mucho con nuestro
tu naví, con su asio.
Porque acá pasa lo mismo que pasa con el idea de ir con la convención en esta
Y la llena de truaguita es que hay una proveerto para sin manera de paz.
Y no hay ninguna prueba.
Entonces, lo mismo pasa con el igual, decir, la relación sin yo, sentido y referente y
saludar son las convenciones anuestas.
Después puede venir por un problema de imitorín.
[Música]
Primero, la primera red representación es homaría impictórica, con lo que he puesto
el olémpuaje, es configurativos de usarinas.
Antes de lavarla de la disemigüenza, todo el día no tiene que no poneros el anterior.
Con te pone alñas los vehículos y subudos, sin comunicar con G.
los vestiones, los primeros hombres, de hecho como lo que dice "Tiomene"
me habla de la unidad de alta de dice "la farashesiva inlava".
Sin por eso decían, "la unidad de alta les cantaban marfa".
porque el rapio tiene que ver como música con ritmo y con una acad comunicación
pervada.
Entonces dice, y las primeras, los primeras son milidos, no sé, no sé, paraba a la ritmo.
¡San, todo el barco!
¡Sí!
Y toquitos no se los habían durado, se la característica de extensiones en
social y se nomad a pesar de su alic que guardó en la relación de la legislación
con la realidad que pendidía controlada.
No imaginaría realmente que fue algo, la piedra, la casa.
y cómo cuando uno dice bueno vamos a casa y tiga a jabalí.
Los rituales de incriminarte en un sábado,
te que quita, teníamos mucho que ver con una actualidad.
Pero, profesor, vamos a reclamar eso.
Tenemos algún experto.
En la desmacia, de las dos desmacia es sólo realmente el ejemplo más con
dinforáneo de lo que la que fue yo.
Y lo que va a llamar, la filosofía de gesto, la relaciones de gesto
sin completo, si gesto con fluido.
¡Sliga!
Sí, hay un creo que la...
María, pero más, y yo estamos haciendo una materia que es el inústica de semelodquía.
Sí, y ahí estudiamos un texto de venite.
para la cámara para que se me escucha mejor que habla de capacidad de comunicativa de los
animales y de la mano el plantea de esto mismo no que la sabeca de comunican como por
bailes por movimientos que habría de diferencias por lo menos para ustedes como
que han de ser salto que hay al lenguaje humano.
Bueno, me imprime que yo quiero decir que calso de las abezcas es muy específico.
Hay muchas cosas en común, polófica, pues o manican en la geometría para entender la relación
que tiene el panel y el lugar donde van a adivatar, en ésta lo que sí dudas es que el
lenguaje útamente humano como lo van a ver en la materia de este ejemplo, es perciada.
Y nosotros trabajamos con íntesis íconos.
y simulos.
Se ha hecho un tura que es mucho más complejo en Penz.
Lo vamos a traer nuevo, importante, que no hay el un sentido humano,
vi la libertad simbólica en la sabía.
Hay maquerencia y cólica, eschista.
Hola, hay muy importante que algo sea icólico,
no significa que no tenga la potencia de la geometericidad.
Porque una de las cuestiones que a mí me interesa dejan de su tercomo un intrito.
que a mí le portó mucho, si llegara esto, mi opinos social, y si el uso del término
topología no con una velocidad, digo porque genial lo que les sea hablar de la tecnología,
la cara y la gente habla de cualquier manera. A topología es una sincen que tiene
que ver con salir de las matemáticas que son planas, que son tiene que ver con lo que
llama la lógica de conjunto y que potencianmente infinitas, luego con junto de
y con justo de los puntos básicos.
Yo puedo dar, muy tipica, y no tiene a verlo la realidad.
Entonces, Reneton, que realmente se he pensado que yo sigo
recomiendo y la hablar de que justamente,
No son dos necesitamos un espacio sustratra. Si estamos hablando de una localia donde
cierta tendencia con fológica que pueden tener el potencial de verdad o con el lugar
determinado son una materia porque las materia si cuando nos va a ver qué son y
ni qué ver con lo que podemos decir si esta localización de la espacio tiempo y como
esta es muy atractor se estiría y se estratifica.
Sí, que yo le jamo, pero creo que en ti en la cual no va a sentir que la más el espacio no es
un ámbito vacío y un lugar vacío como dice cambio, donde ojo los que te uno, si no, que les pasa
y el tiempo y la materia, son los mismos contiguos, yo tengo que empezar a dar una encuesta
que la relación en el que tengo en el espacio tipo supone la operabilidad con la que yo tengo
En día de los que hay un espacio y él lo veremos que yo lo has persido, no quiere decir que
lo hemos tolado. Si no, que el mundo está active de que ver con mis ausilaciones, con los que lo
matimos que yo veo, no se las sabe bien las dos colores.
Hay alguna que ven 5 en el Vélio, en el Vélios y con la Invenció de otro primer más.
En nosotros construimos un mundo de acuerdo a nuestra capacidad es popular.
En las operaciones que necesitan fábricaz, que si toda tiene una guerra que ha pastido a más de imátiga,
soy diferente de ese redcoge.
Entonces, ¿qué quiero decir? Cuando nosotros entramos la sofisticación de lo que la
ciencia no nos de un sinodamos cuenta que meta relación con el mundo termina si no muy
astraca y muy de edad del juego de imaginar.
y entramos fácilmente la barbaridad en función.
Sí, porque, pero del toqueríamos que podimos saltar espacios,
no porque uno debas artudo,
como van a venir al tipo que yo escribi,
y le voy a pasar,
lo importante es saber lo que no se sabe,
de tenerse.
Nosotros hablamos de un montón de físicas, solamente hay que no tenemos la mayor idea
y podemos verificar, hablamos de un auxquero negro, y lo que sabemos de un auxquero negro
son teorías especulativas que se empase a unos datos de cómo se llama de...
que no da los radios que les coguyos, después, en un video que hay en la unida ni en la
cientramas y para que la pregunta es lo entendiría absoluta, porque primero no hay más
así, a que nosotros no podríamos estar vivo, entonces, por qué nos acostumbramos a pensar
de esa mano, ¿sí? porque no se estamos en gran aporte de CAC.
Recontar donde la experiencia posible y en el ron de cárcel es que no tiene una buena teoría
de espacio tiempo.
Si no para el de él, para el lluto, pero si dice, no pensimos fuera de la experiencia posible.
Y cuando yo he decidido, vamos a tener que hablar o que no en ir o que me pasaría,
estoy.
Debaría.
Y los acostumbran a las especulas de ciencia ficción,
los las historitas de los hechos de oro,
son una malguna de gúntas de ciencia,
pero la gente y lo querido.
¿Qué ni qué a la idea y a la realidad?
Y se se conviviendo a la segunda.
Sí.
Es un acerínzica,
el culturalismo, como una lengua que como algo arbitralio,
¿Cómo está ese pasco?
El mero baile, la frase como os decía,
"La lengua de abstención".
Y el problema es que no hay
la capacidad creativa de las abitas,
no paréis y se del tan fuerte con la delos humano.
Por eso, la cual que la sabía que el
abienes sido así desde hace mucho tiempo
y los seres humanos
puede ser más creativo.
Termino de Pico hablaremos de los que
Eso, que fundaría como a Chomsky en una en un innatismo oligático.
Mucho que ha lo, Chomsky, a la heredecuada, que podemos hablar de toda la crea, de un blico,
con pocos estículos que crea un chapós.
Las avicas han creado el olálogo de su historia,
porque además, siempre más las avicas creas sol y...
Supra organismo, los insectos ocias en los son individuos en sentido de hoy.
Entonces, el modo que si transmites y sabe el estadio puro para los ojos,
porque tampoco lo gímen realmente funcional, como se dice,
como no sabemos mucho, no da vía.
y respondemos muy precariamente.
Pero los que no de día es que las abrisca buscar
y se o diente a la mia manera,
el siglo XIX y nosotros hemos cambiado muchas cosas.
Y el modo de la actualidad,
a el privatorio, a un mana y mucho más creativo.
Pero también nos puede perder.
Sí, voy usada a la misma hora de la zona y la línea
tiene el fenómeno complejo que son
aquí, yo sé que un punto de olmía
que sigue en la filomora,
y nunca mi no otro entra en un círculo vicioso porque de golpe empieza a
captar la feroma de luego últimos y empieza a seguir a los individuos de
todo el círculo. Si no llaman en la círculo de la muerte porque la
son vigas sin caminando en ese círculo no para címenes que puede salir
porque su lectura de ley y
que es la superorganismo, así como se comunica al pezante de una hora, no
por si ven nada afuera, disarruta y se pueden ver, perdido en el que hasta que
vuelve. Nosotros tenemos autos de falta de percepción, esta creatividad,
nos llevaría a la barbaridad de Amazon, de diábitos porque nos dojo
podemos empezar a faltación más allá de ahí.
Y de afirmación en el tornina alias, ver un piso fato.
¿Qué con los podimos con su verdad?
¿Aquí yo te tiene que decir por lo que hemos hecho operacionalmente en el mundo?
No, con aquí yo que tenemos alguna señal y alguna unos datos de ahí empezamos a
hasta aquí en el video.
Sí, vamos a terminar un bonito, la primera pregunta,
la segunda pregunta y lo que vamos a hacer nosotros es
mucho la idea de Piers,
la experiencia física,
el gesto arricolizado y la sentido de presosción y lo que
genera el problema de significado.
Si no hay experiencia física, nosotros estamos en el sistema de un sentido
parviendo la secreta física de cárcel, de que fuera manual, entonces,
empezamos a hacer opidades cognitivamente en un sentido muy parecido de la
madre. Por eso el día dicho que se entramos en la madre, por
este, por la perdiada de insta�ación de la experiencia de conocimiento.
¡Notanto!
no sabemos el error y no sabemos el escribir, no os perdí.
Y, Vico va a decir que la política no se coge la pretención de claramente pueda manejar la
sección, evitar la convertración, si ahí consumimos un poco con jos.
con tu querido, ahora sí, tal comas. La persuasión tiene que ver
política y esta idea de perdiada, la relación, me históricamente, se va a
ir yendo, pero la persuasión tiene que ver, ¿Qué relación o la
pasa de la situación? ¿Qué hemos que estudió el sumar?
Cuando empezamos a perder las bases institucionales,
que son una relación con la mate de alida,
porque como hablamos de la silencia,
vas a ser lo que os iría,
que uno sea uno,
tiene que al cual la institución vi lo conocimiento.
Cuando nosotros tenemos los nuevos de verdad
que en ti la diferente disciplinas,
empezamos a perder
La dimensión de lo que quiere decir una propósición,
que no es la seltina y con lo que lo opre puede hacer en ese mundo.
Hay más de sus tierras ciertas afirmaciones retohoricas.
Y lo que está amigos y institucionales.
Cábbian, el cuerpo, por eso nosotros tenemos que entender que la crisis de educativa
contemporánea no son un problema sobre o político, no son discusiones puramente de oricar,
están haciendo algo al cuerpo de la nueva generación.
Que ahora es todo el mundo de decir, pero de mira que hagan los sabido, si cuando
voten en extranciaciones de tipo de cheques que te ha pasinado de se han perdido.
[Música]
Sí? Cuando nosotros decimos y cinco rees que no hablé de que la capacidad de despecial
empezamos en tu rubiarnos en la reitoringa con el hecho de saber qué es lo que uno puede
hacer o no puede hacer en el mundo. Después de discutimos no hay porque se irrigaran
a alguien pero cuando yo digo una persona que no tiene la capacidad de hacer eso no la tiene
porque las acciones son operaciones concretas en el mundo.
Sí, dije de ser que toda la posibilidad de hacer este trabajo agrícola, la comunicación
de planta, animales, decidió que el conectar con operación del cuerpo humano a partir
de las instituciones y la autoridad de la marca y el serie.
Pero eso tiene que ir con la articulación de las capacidades corporales con la aparición
del ámbito o sea del ingenio y la nés.
Entonces, el hombre va cambiando su antropogelesis.
Vícobio una reacción necesaria para poder llegar al modelo de lo que lo entendemos
las instituciones republicanas que ha sido posible cierto tipo de buena.
Sí, ahora esto puede ser debatido, podemos estar en el pueblo de uno.
Si no de alguna manera están el modelo de G, y más cuando la verdad es la libertad
están diciendo bueno, y el llegar a cierta organización subjetiva que tiene que ver
con institución y con poder entender.
lo que sol los otros, que entes del proyecto de humanidad,
el sentido de que si le puede diferentes a mí, de mi especie,
que piensan a la noirrío, papiezas, a otra cosa,
ni a un tarea de otra cosa, son sin embargo,
para un proyecto de humanidad que se entido universal,
o sea, nada del mano de esa gelo,
y tal perteneció es parte del proyecto del lo que no manismo.
Luego, cuando hablamos rápidamente, que pica de lo venimos,
Estaba encontrado porque en realidad la culpa de la tendría el proyecto malo.
Si vimos, visto un lado negativo de la razón.
Bueno, ya vamos a venir a un membro en 4, en la primera y en 2,
si más yo no me la no va a dar.
porque la última afirmación no mala también habla de la reposibilidad.
No se ha hecho cargo de eso, es un problema que tenemos, pero el hombre ha
destituir el imaginado religioso que ha vuelto.
La fuente de la condenpo al año, no se ha secado de que el destino de la tierra y
la humanidad,
y su responsabilidad es no de nadie.
¿Qué es el que se llama la que es el P?
Claro, ¿qué es?
Pero la filosofía tiene que empezar a decir cosas,
que ya se ve de la responsabilidad humana.
Porque uno es cuando, si yo digo que somos efecto de curso,
pues, luego, la responsabilidad es la gente, bueno,
¿qué es que estoy de curso?
¿Dé dónde salen la agencia y la responsabilidad?
Como ve lo dice tu verdad, tara ver.
Si, bueno, yo tengo que liberar de decir, evidentemente no me hizo
que sí, pero hay que enecire que esto sea esta manera.
no hay que ver esto, sur que por un proceso libre de hipatzaca.
¿Por qué está tesis?
Y muy sukerente, sí se social, no sé,
mas por mi camino de la filosofía,
es el que nadie tiene la culpa de nada.
Entonces, yo me voy a ver donde chiste esta horina de amafar,
y con esto termino que está en la playa,
más fada por sus amigitos,
y el padre estaba en el arco de amfalita de arena,
y golpe, mira, un montón de contigo formando por dosen.
Entonces, el traje de baño, conciente ingeniería, cuando se va a dar, si atastas en los
cuerpos de mil aislases social también. Pero el diente, en esto el lugar de papá parece que
nadie tiene la cuenta de nada. Porque el el mundo de la vida social parece que ya había
y en el caso de la salud,
el mundo que vivemos
La humanidad, pues tampoco puedo decir bueno,
que hizo un presidente raro como no en entrar el chine de la cum.
Bien, bueno, no estaría ahí,
y él de mente, cómo se han sorrosizos,
si bastante osjudo, pero tengo que empezar a pensar
de que el pensamiento de nosotros,
eh, y...
La primera persona de la primera requiere empezar a pensar en el hombre y dice
pasa a que me disuscondición en general es humana a la institución política.
Y no son gopretesando con la cosa de que.
Bueno chicos, nos vemos.
[Música]
