Y uno puede opinar y mayor, mejor me diga, que tiene dificultades ¿no? ¿Sí? ¿Hola, qué tal?
-Sí, ahí. -¿Y ahí los salvan?
-Sí, sí, sí. -Ahora...
-¿Y ahí los salvan? -Sí, sí.
Pues, ¿tamos, ¿en dónde están?
Buen anterno de Profer.
Hola, buenas tardes.
Tera
T
T
T
T
T
No.
Bien, vamos a colaborar hablando un poco y cerrando una primera etapa de un programa y
voy a comentar los que inspiro para la primera evaluación.
Y...
Pero un poco, o sea, tanto la cooperación que teníamos, y llevarte el problema que nosotros tenemos hoy,
que mucho de los impás intelectuales que estamos tienen que ver con el giro primero lingüístico y luego el giro pomoderno.
Y la filosofía, donde nosotros podemos lamentarnos,
y si estás incapacidad para tomar una
un debate y definirlo con cierta acedida, pero las condiciones de ese debate han sido
dado por modos donde la posibilidad ha sido autorizada. Entonces, cuando uno ve la
analización de la cultura, los paneles, todo esto, quiso correlar a la filosofía.
y la reflexión sobre que todo el poder con que comenzamos el tío Atec
es por lo de un anontautismo, como lo llamamos un filo sobre un gran ser, muy peligroso, si todo el poder
cuál es el análisis que tengo que hacer
Por ejemplo, el poder viene de todas partes, viene de abajo hacia arriba y esto es totaliza
a que primera a cualquier persona tiene que, porque el libro de Fuku tiene algún poder
cuando no lo tiene y segundo, que no entiendan que, por ahora, las formas de poder concentrado
[Música]
son fundamentales para el Lorde social, para vino para mal. Y no es lo mismo la idea de que el poder no viene
de arriba hacia abajo, sino que viene, se desplaze y se reproduce. O sea, como se fucó cómo funcionan o ocultar.
la estructura de la dominación, que es un poco algo que es todo el estadio occidente
y no solo el occidente, de la que nos interesa el principio y la apertión en que nos ocupa
no hoy, cuando nosotros nos referimos a nuevas formas que cuando gente dice "y siquiera
otro estado y tiene formas para esta tal es de alta concentración de poder".
No, no.
Yo creo que sí creo una mamá niña de los colímenos.
¿La cuestión?
Bueno, la cuestión de la soledad y la rosa de ser muy grande.
No, no habla de ella de un modo de claro, ¿no?
Yo lo quiero decir, ¿si lo existo?
Cuando vos hablas de pueblo es una entidar, heridas, romanticismo alemán y mencionada la manera
rara y una turalismo.
de la vida.
porque el bollo es algo que se corte y tuye a partir de un pato, en otro alí,
no totalmente claro en hops, porque el pato y el hop se desarmarse y no necesitan su
irano, o sea, ya fuerza su irano. Entonces, este tipo de entidad tiene mucho más que ver
con el imaginario que con procesos objetivos, ¿sí?
Por ejemplo, Fucote dice, "Miren, cuando yo la hizo el poder absolutista en la verdad y
la forma jurídica y te dice, por ejemplo, cuando uno va a los calabosos, lo que era la presión,
sino los calabosos, la bastilla, la gente que está en la bastilla estaba y detría con una
carta al rey.
La parte del rey no la filmaba, la filmaba, la filmaba, y por que le ponía el sessor real,
pero había influyentes que le decían a la administración del Estado soledadita este tiene que ir
porque se acostó con mi mujer y deterioró el problema de la adherencia, el problema, este
me robó y cuando se infisa hablar de cómo aparecen derechos penal,
moderno y la prisión fue que lo que dice es que a mí no me he estado absolutita
fiscional porque en realidad habíamos tondo influencias pero no eso reciaba todo el
mundo de cualquier manera no venía un señor ahí en esta la campaña un poble
señor y decía a mí de me instala el priso al mío y vecino por no había
gente con poder económico los tres estados
Entonces, la idea que un co-dice con mucha un edifici histórico, no queríamos que le
estaba de suena. Ahora, también eso desmonta el concepto de autoridad y su problema
diferente al depogado. Prima de la autoridad tiene diferentes aspectos. Una de eso es la
autoridad epistímica.
Respecto de quién tiene la verdad cómo se produce de verdad.
Y la producción de verdad, escena que él con el poder no significa que es toda
toda acción de poder sea verdad porque es un ejercicio del poder.
Por ejemplo, voy a un ejemplo muy grandioso y actual y son actos de poder bombardear
María de Irán.
y matara a la satulada, pero claramente no era a verdad que podían ganar la guerra
disamaneada. Porque la autoridad epitémica se fue en relación a las correleaciones
verificables de algunas maneras en condiciones que podemos discutir.
de un enunciado sobre el mundo y las condiciones de verificación, que claramente, o sea,
Americanos pudieron matar al autoridad máxima eigiosa y te irán, no pudieran hacerlo.
El servicio de inteligencia pudo hacerlo, pero no pudieron ganar la idea.
Entonces, al presidente le dijieron que pudieran hacer dos costos.
Como empezamos a hablar a la gente dice por quién quene de tu problema, queridituvio problemas
porque le mentiró también. Y le impadió Cuba y no es que estaba en contra del sistema
armamentista para pacifizar, queriditusumito. Quienes de dice, y toda gente me gania.
y me quieren mentir en Vietnam para hacer un negocio pero bien nada, sino fue malen en Cuba como
nos oí de Vietnam, entonces en ese problema fue que comestió la asesinato a Quíneri y el vicepresidente
que luego se transforma en presidente, asumé la idea de la Vietnam y perdé la guerra, porque la perdieron.
Entonces quiero decir porque el negocio se estima armamentístico, industrial, en norteamericano
no tiene nada que ver con defender el proyecto imperial norteamericano. Porque es un punto
el modelo social que tenemos, así que las acumulaciones de la seprisa o el grupo,
sea más importante que los estados nacionales.
y ese es el devenir de Occidente, pero no es el devenir del mundo. Nosotros creímos
hasta hace cuantos cinco años que la globalización era eso. Todos, pues yo estaba convencido,
todo es convencido, hasta que de nuevo el pebimos que no era así.
Y hay grandes territorios mundiales
están fuera de Occidente que no lo piensan hacer y no por raresas, por sus
convicciones religiosas, son otros proyectos y evidentemente ni siquiera las
condiciones estandadas para que ocurra eso que parece un deseo muy grande sobre
todas las elites occidentales, no del pueblo occidental.
el propio occidental, cuando nosotros escuchamos a hablar de lo que se llama la cola,
lo llamaba el "Fuckis".
¿Qué es el propio occidental?
Este es el propio occidental.
¿Qué están diciendo?
Estamos moviviendo atrás del proyecto de una cierta universalidad, dado por el estado
con sus falencias.
[Música]
Por lo que se ha dado la tecnología, ¿por qué?
Bueno, esto fue la reajemente de fantasía del Occidente durante el dos años, si lo
veinte la simsafición puso montor de películas colistas en mi mar momento.
A menos de un hígado por el Fita Sauron Paguit, que va a lanzar en las prícipes de
pornómenas en el siglo XII, bueno, bueno.
La verdad, lo lógico, porque el problema que cuando el Estado es urgente, el Estado de
Modo no tiene que ver con cierta cuestión es estratégica para el desarrollo de capitalismo
nacional que no podía costearlo ningún empresario en particular. Por eso las grandes carías
del capitalismo que constituye el Estado de Nación, que ir con las comunicaciones,
y lo que se llama la organización de la calendaridad y cardinalidad,
tomen nota pues los conceptos de la materia global o mundial, podemos decir.
Por eso, todo el tema de la posibilidad de establecer un hediado mundial tiene que ver con
un orden del temporal mundial,
Bueno nosotros tenemos ciclos naturales que son diferentes.
En países como por ejemplo Guadur que tiene en la playa y en la montaña ciclo
diferente incluso organizan sus programas educativos de modo diferente.
Entonces, le ha dado una...
Calendaridad y una cardinalidad mundial es un factor de un problema que a los filósofos nos
encanta que vamos a tomar a partir de esta etapa que tiene que tener problemas del tiempo.
Y vamos a tocar a Haida, pues hizo famoso con el Serietim.
Entonces, por supuesto tenemos que hablar de eso.
Pero en el fondo nosotros estamos convencido que el proyecto de la calendaridad y cardinalidad
mundial está validado por...
Primero, por estados nacionales y en la reflexión del siglo XIX, llegó a la impadre que el
estado de naturaleza, formaba parte de la relación entre estado, esto no parecía superable,
el siglo XX empieza a pensarse en una especie de corporación mundial, una organización
mundial.
por afriar los estados, la indía de las Naciones Unidas después de la Segunda Guerra Mundial,
de habla, pero evidentemente, Occidente pensaba de otra cosa en un dismantilamiento de los
estados nacionales, pero con una estructura feudal donde hay grupos de gran concentración
de conoces. Que eso tiene que arco a la dinámica de una crescente de disigualdad social
¡Adiós!
No podía hablar de estadística, fue el accidente, pero sí podemos saber lo que pasa,
porque lo que pasa aquí pasa a la decía también, y pasa en Europa, no es que pasa acá,
porque eso es un pasito tercer mundo, el discurso tercer mundo también es viejo, ¿no?
Sí.
Ya fue.
No existe más, no sólo estarse al mundo, nunca fue verdadero, con lo que va a tener los años
60, la teoría de dependencia, pero no importa esa utiliza, porque por hoy no hay ser
tercer mundo y que cuál se pibe el mundo.
-G. -Oh, sí.
Pues tenemos migas estados hoy que tienen la capacidad de mantener un alzerritorio
político militar bajo la disuación.
Y eso es así.
[Música]
Dissoción, bonita, políticamente. ¿Qué pasó?
La idea de Estados Unidos es que ellos podían volver a exponer un orne en medio origuiente,
Añándose con esta gran descapuleta, estados diológicos muy concentrados que encontrar los chisitas que están en Ayriana.
Fara casa. Y los tiros no lo acuérdimos hacia. Estamos viendo mucha diplomacia en este
mundo. ¿Perdudo? No, por eso. Porque la diplomacia el derecho os suje cuando... Fucón
si ailericamente, la granad es la continuación de la política por otros medios, si están
Adóclaos a este tipo de libertad, y...
la política de continuación de la guerra por otros medios, y nosotros seguimos, esto es
una situación virga, pero para lo de Aflano se inspiró el clánsito y lo que quería decir
eso, el clánsito de la guerra dice las actividades humanas son el comercio, la política
de la guerra, o sea siempre intercambio, se intercambio a mercancías y intercambio a
de impoto sin tercamios de mi curso.
Entonces, bueno, ¿por qué reflexionábamos sobre esto? Porque de alguna manera nosotros
tenemos que empezar a ver el problema de qué entendemos por materialidad y las condiciones
de que la filosofía se puede proponer a aclarar un poco.
[Música]
La apentensione de verdad de Validés, de lo que la filosofía dice.
Y yo decía que he escrito el inguístico, y después la pongo de la nedancia,
igual a una enorme confusión.
[Música]
[Música]
por ejemplo, de caa a una altura.
Estaba claro que lo pensé,
lo hacía porgar la misión aquí en un siento problema
hasta la parcia, sino la verdad que la fiesta.
Pero una vez que llegaron, o darnos,
El trabajo de ficción total no se sabe en qué era la espiada, estaba presente, se debate o que hacia el tema político, pero en la pasión.
Pero el problema de la política, yo lo quiero acarar.
La palabra política es que ha de lo día dos a veces.
Salparemos al conflicto.
Y a la polos, al ámbito donde los hombres, colectivamente, deciden su contestino y deciden que lo bueno del modo de vida.
Ahora, cuando nosotros nos avisamos en esta debate, ¿cómo decidimos bien?
El problema está en "can", en "can" se pregunta.
¿Cuál hizo la corticía de un conocimiento?
Hay inventas la actividad y conocimiento,
la crítica de arrasopura.
Y después, empezamos a decir,
hay cosas que van más allá en conocimiento
en permietad de la ciencia de la Autoniana,
como la ética,
y como el problema de la finalidad.
Ahora, después yo estoy ideológico,
el juicio ético,
[Música]
Y lo importante es lo que dice Kant es que nosotros tenemos que establecer las condiciones
de posibilidad de una experiencia que me dé conocimiento de más que edad en el debate
y la creencia.
Pero las decisiones importantes en el siglo de Kant, si la partida de siglo decisiva
de la gente, toda la vala, la ciencia.
[Música]
Cada dice esto depende de una especie de suscriptividad trasheneta que no es cualquier cosa.
Dice bueno, tiene que ver con algo que compartimos todos las categorías, etc.
Pues yo aunque llegó hasta José, en el fondo de José,
a Kant, al revés, Kantacuse, pero considera Kant, nosotros estamos hablando de la posibilidad
condición de posibilidad de conocimiento, al cual a tenernos respecto
[Música]
y las decisiones que se toman en relación a la razón y la razón como una facultad que
nos permite abordar los problemas que la realidad y la viabilidad de la hombre plantella.
si el hombre acoluciona hacia mi corde, si acá la filosofía Gideana tiene que ver con
el idea del espíritu, la que le aníamos de la derecha, dijieron, vamos hacia el fin de la
historia y a un mundo de consumo y la Gideana izquierda y no vamos hacia un socialismo.
O sea, ese es el debate que se habló, se undevala de esto y humana.
Cuando se llega al fin de la historia, la pongo de unidad, cuando se escurió a mi escribirse
el libro, le decimos que la historia sea esto, son caos, donde los seres humanos consumen,
se filían, se matan, y cada vez más entrar en un mundo que podíamos calificar platolycamente
con el mundo de dir, de a caverna.
porque es el mundo de los simulácteros de la cabrera. Recuerdan la tona, la república
de hablar y las condiciones vegetativas, si va a decir bueno por debajo de epistemia,
está la adopza y hay casi la inclusión.
[Música]
y anticipó las pantallas, se automaremos la insocionada de la Maldedad y por la Maldedad ya
aquí están haciendo el acabérnalo estos señores, en cadenos mirando las sombras.
que es el riesgo.
Claro, pero no sé si saca las conclusiones que debías sacarle.
Es que, por ejemplo, cuando uno habla de cómo vamos a ver, cuando nosotros nos referimos
a el problema del cine, el quiere alerto un poco mejor es Bernastilla, que toma derrida
y va por otro camino.
va a plantearse un giro antropológico de lo que pasa con la memoria y la tecnología humana.
No, con la idea del simula que nos percé porque ya como podría, en sociolodía, habían dicho,
bueno, la enmundo es un simula de agarra de golf o nunca ocurrió, vivimos en la caberna,
esta idea es salir de la caberna, se uniría muy replato, muy autoritaria y vamos en el simulapro.
Y la verdad que tenemos que preguntarnos cuánto tiempo miramos una pantalla por día.
Digo, te deditas preguntas, ¿qué llevo cuánto tiempo miramos una pantalla por día?
Es una pregunta que podemos hacer su de la antropología filosófica.
¿Qué es lo que yo vengo tratando de formular? No diga la discusión del "Dazain"
o de "Porquí yo creo que la teoría de da" es de "Kai" y diga fundamentalmente
es una teoría de la profección y la fictionalidad, porque en última instancia,
en el vivir para la muerte es una idea de la fictionalidad.
El mero porque la muerte de cada uno es algo que uno no conoce como todos sabemos.
Pero esta idea de vivir para una misión que está dadada para la Game Enge,
para la collectividad, para mi trato que sí, después si eso puede haber variado, no,
y es una idea.
[Música]
De una imagen, que una idea, no es en vano y se plantó en la rectilado de Fryberg
y hijo a todo el mundo que tenían que estar en la ciencia jodida de la Universidad
y trabajar para la extraterrestre de San Ray, para que se trae que mil
los rilianes.
con la gente no lee el discurso de Khaegar y se nos ha oído una ronquernos. Cuando
yo se le dije a mi saludo de la hua, le dije, "Lía, ni esto". Y lean, me he mostrado
la carta de lo banismo y es otro lenguaje, está hablando de otra cosa, ¿no?
[MÚSICA]
que me quiso con una de las horas de la mandaña.
Claro, porque en última instancia, tu relación en cada caso meña con tu modo de proyectar
el mundo es si no es como.
Ya vamos a ver, porque este problema del tiempo, por eso estoy preparando, por el que
quiero terminar con el problema de algunas cosas antrop lógicas de gesto, después vamos
a volver a gesto el arte técnica, pero este problema del tiempo tiene una larga discusión
los gemenianos ingleses. Debo saber a Bli y debo saber a Maccara.
Una de los grandes temas de la meta física, también está en las 4/40 de Heria,
tenemos a Ricardo que, y su nombre que llama la poesía,
no sé si le gusta Ricardo las 4/40 de Heria.
¿Eh?
No, no, no.
Las tengo crecimiento, pero no les voy a poner.
Pero vea, el problema del tiempo, de cómo es el tiempo vivido,
es una discusión de financiación de Giro de Giro de Giro de Giro de Giro.
[Música]
y Maltar y Bradley van a sostener una existencia del tiempo. Es una ilusión.
Y porque tiene nuevas incisiones sobre la teoría de Bradley sobre la existencia del tiempo y se termine irónicamente como también entró en Eduardo de Estartios.
Bueno, finalmente yo soy Borque, estoy en el ejército, estoy en el ejército.
Yo puedo leer esta gente, pero en realidad hay tiempo, eso me estoy muriendo.
La gente, el problema que los franceses se tomaron el sirio, las cosas que Borque decía
con cierta ironía, me dice su posición.
Pero bueno, entonces antes de venir del tiempo donde uno no sabe si está hablando
sujeitivamente o no, que ese es la matriz del caer de querianismo. Cuando el
dassa dice en cada caso mío pero el dassa no es soy yo, el dassa no es el hombre,
el dassa es un espacio de sentido indeterminado en relación a la
la mantenencia.
En todo caso, que decía, bueno, el Dasein y el Ser y el desobultamiento del Ser apreciarán
el triunfo de lenguaje germánico.
El regal de Biláneo, porque el modo que el Ser se manifiesta tiene que ser en griego,
pues alemán por eso la filosofía tiene que escribirse o leerse en griego en alemán.
y esos matices que tienen que ver también con la falsa antropología del tercera
y vamos dando este episodio y planteo ilusorio que abrió la filosofía por
excelencia de Jailer. En cambio nosotros estamos viendo autores que están hablando
de los hombres, estamos planteando realmente cómo nosotros adverimos a lo que
somos y yo cuando gatil la otra clase
y ustedes se asombraban, se arraían, se se apuen, en fin,
fíjense en los tipos exóticos tomémoslo bien,
a los 70 años me puede pasar,
todas estas conversaciones,
no el hídenle a lo que yo le dije,
yo lo primero que hice en el mundo,
cuando empecé a tener control sobre mi cuerpo,
cambiamente por el proceso de nacimiento temprano que se explican por la historia antropológica
del hombre por su impeditación y lo veíamos la clase pasada, solo primero que se fue
catear, con cierto automatismo y cuando soy adulto ya no recuerdo eso.
No recuerdo cómo aprender a ver, no recuerdo cómo logrí tener atención como logrí pensar.
Son construcciones históricos sociales y muestran como dice vivo una lección, no cualquier dirección.
y como yo les decía hablando de los
hospitalismos, tiene que probar los
púmodos de los que hay otra manera
mejor.
Antes de ir, proponer el
experimento que todo masamos.
A esa
manera. Poguita el derro de la forma de la responsabilidad de fucó decir "bueno pero
los pitalimos falló, todos los seres humanos tenemos padre y madre" y le dípoque parece
"bueno eso prueba que los pitalimos nos sirví o nos prueba que le dípoque antes y sale
de ese puro."
¡Hasta luego!
La responsabilidad de la filosofía es muy importante porque en realidad mucha gente creía
que estaba discutiendo y riendo, sé, de pensador en el siglo XIV que involucraman
a el cuerpo, en la educación, como el mismo es pensar, cuando ahora estamos temos
recuperar el cuerpo.
Porque el cuerpo sin órganos que le ira de eleves, no es un bueno existe, nadie tiene un cuerpo sin órganos.
Puede tener diferencias en la estructura orgánica que tiene que ver, pero la había la habilidad para nosotros de tener.
un cuerpo, humano, bipedestador de quiere cierta estructura,
fisiológica, mecánica, muscular, ¿quién la que garantiza que estemos acá?
No, pero la verdad es que te pensas, yo hace la medida a la energía que vive
realmente sin capencia o ese rolador de la gente.
Pero dice que la sociedad es algo de agarra en el organismo un poco.
No, pero ahí comete un error.
Es pensar dice que la sociedad es una estructura supra orgánica.
Suiciencias de grado siempre de ellas, pensar no cree que la sociedad sea un organismo.
Eso es pensé no lo que le dio ninguna manera y lo afirma.
Y además es antiinatista y anti-darbonista, al dice que la educación forma parte de la evolución
humana y tiene un debate muy importante el siglo 19 contra el Oneo de Arbonista, contra
Baj, mantisiendo que la herencia de los caracteres atiridos está vigente y que no hay
un problema de diferencia.
[Música]
entre las razas. Las razas tienen que ver con proceso de formación de el ináqued que sí,
hay una atracción y una gente, ya vamos a ver un poquito de eso, si no algún día es
de un seminario sobre el René Tomi les explico como si ya este problema de adherencia
no genética. Lo vamos a hablar también en filosofía de la biología, pero lo que yo
quiero que se entienda es que nosotros hemos perdido la realidad del cuerpo.
tenemos la locura de hablar con médicos que creen que la salud está a los genes y filósofo
que creen que los cuerpos son caja negras y nadie ve que hacemos con el cuerpo todos los
días. Entonces tiene que venir algún tipo, un chamán que diga, usted debe hacer paixí
como los orientales, porque la gente no comprende que pasa con el cuerpo.
[Música]
Pero esos también son otras mecanismos desde el hirio.
Me vamos a decirlo así.
¡Gios!
Porque está claro que nosotros descendimos y entendemos mucho de la estructura de la temporalidad
humana y la calendaria de la escaderninalidad a partir de los astros.
[Música]
Esto ha tenido que ver con cómo el hombre construye lo que podemos decir,
salmonar lo que es la mundialización.
Hay mundo a partir de que organizamos una temporada,
lo vamos a ver en una de estas clases, pero lo que quiero decir que esto no significa
que yo tenga constellaciones familiares, son cosas que...
[Música]
que, atrónmente, sirve, están vinculados a la manipulación de unos hombres colores,
de por otros.
Nada más, esto es, que es sencillamente el libro más importante, más conocido, los
ellos en cuenta de Norbert Vindes, se llama "Sibanética y Sociedad", y sus títulos
no se dedico a que han presocito el uso de unos hombres por otros.
Las hibernáticas son mecanismos automáticos para control.
¿Qué es el gran programa del MIT y qué definió en lo que hoy estamos?
¿Cuál es el programa de MIT?
Es la ciudad política.
Cuberlentes es el nombre de la raígriga, es el timonel.
Conducir a la sociedad a partir de mecanismos automáticos.
pero gramada a las personas, de ahí viene la idea de programación genética, etcétera.
Hay un gran, un gran, hablando de lo que es el test de tú, esto viene de los años 50,
la posguerra de cómo avanzar en la automatización de la sociedad para que algunos son recontruidos en otros.
no para una otra cosa. Está escrito, la gente no leí lo que esté aquí. Pero bueno, vamos
a... y esto que estoy tratando de hacerlo ver porque hoy voy a proponer el modo de...
de organizar la evaluación. La evaluación va a tener el desafío que ustedes en todo el
desastre que yo le digo los métodos, los autores, etcétera, ustedes salmen un mapa mental.
Se organizen y los defendan frente a la cárcel. La idea es sus compañeros.
¿Quién entendieron ustedes? Ahora, eso le voy a mostrar un moderito parcial de lo que
venimos haciendo para que ustedes tengan ese desafío una vez y ahora, y si va a apamentar
de la materia organizado, usted habrá un artículo.
o una monografía y si son buenos lo publicaremos.
Y esa es el desafío. La idea es que investiguemos.
Sí? Trello al final de determinada presentación hoy voy a mostrar un pequeño mapa mental que se llama "dice a ejesto".
Porque lo que estamos haciendo es un punto, esta idea, yo le hago el perrestate, gracias a mi gran amigo y maestro Alberto Damien,
que me enseñó mucho de disco, y este problema de gesto.
Regatar porque en Platón, soy recato de Italia al minante de la patalla,
que es unidadita,
platónico, como lo dice su nombre, y no se aleja de la experiencia de la corpora.
Entonces, si en Aristóteles tenemos algo diferente.
Entonces, un poco la idea de hoy es,
y vamos a hacer un impapo, el pasaje por el humanismo,
podemos hablar a Jaime, a Sartre, y también a Hunter Anders.
Cuando hay plantella un libro que me parece fundamental para entender el problema de humanismo,
se llama patologías de la libertad, que es un libro muy temprano que críben Francia cuando se escapaba de los nazis
y que influycen sartre.
y es una crítica directa a la concepción de la autentesía jadegriana.
Y parece muy importante porque parece que es la raíz filosófica y el problema de
lumanismo y tiene cargo al libertad, en un momento cuando tuve gestante y el problema
de liberación, yo parece muy fácil decir, pero ¿cuáles son nuestras capacidades
nuestras capacidades de libreráritmos.
¿Qué sentido? ¿Qué posibilidad de esténemos? ¿Cómo tenemos las posidades reales de las
ficcionales? Indivíbales y colectivamente, porque el entanche es en nosotros, que la
voz en tu vez que acabamos de los nosotros, pero en los otros donde lo vejas, ¿cómo
nos encontramos con ese nosotros? Bueno, un poco, entonces, si diría a mi ayuda, me encuentro
Pucha la válvula.
Vámonos a ver.
una presentación que tiene que ver con dos autores, una o bueno, ya lo venimos viendo que tiene que
ver con la antroproquía filosófica, habíamos ido de hoy como gan, y yo va animado más dale,
y una autor que le voy a pasar a un libro muy interesante, muy nuevo que se llama
filosofía de efecto.
Si quieren ir bien, también la presentación conversamos un poco, pero también en el final van
a ver la propuesta de una cierta organización, es más apamental porque yo decía, son que me
mandí todo esto con esta gente, poderes cómo le voy a ver. Y bueno, se me ocurrió una
buena idea.
[MÚSICA]
Entonces, una de las cuestiones que queremos dejar acá en esta parte, después vamos a ir a las técnicas y vamos a retomar el problema de gesto, pero insiste la relación entre cuerpo y pensamiento a mí.
Y la idea de que el problema de gesto
Y se que organiza una posibilidad de arquitectura epistemológica, porque lo planteaba bien
en el colega y se demostró la tecnología que dijo "carts".
Bueno, hay un subjiento que tiene categorías del pensado, tomas las de Aristóteles porque
es lo que tenía a mano.
lo organizó un poco con Newton porque, por deciros Newtonianos, había generado las condiciones
constructivas de una especie de posibilidad a nivel de la especie de la especie física,
hay condiciones generales, universales, no en pílicas, como por ejemplo la ley de
Nércia, todo cobe el poco continuo al movimiento, requerimiento uniforme hasta que una fuerza
que no se verifica ningún movimiento real.
pero la inteligencia del movimiento real surgir de interpretar los vectores de fuerza y
los vectores de movimiento, dirección y fuerza y leña y vectores de movimiento para
entender la resultante de un movimiento objetivo. Entonces, sin parte de que las fuerzas se
que te habrían en el vacío,
imprimiría una dirección y un sentido determinado a un móvil.
y saco su resultante, que incluso en los momentos de espíritu, la fuerza de grabera, la
flexión con el área de centra, la proyectiva que se puede ver en el mundo real, que en ese momento
todavía hay muchos proyectiles a por ahora, pero de otros cualquier.
armada de arroje funciona si las vasistas, le recordemos lo que decía, lo menudo, el problema
de distancia, a nivel antropológico, el problema de poner distancia, si cuando nosotros
vemos esto, que esta familia no se damos cuenta, que esto tiene una base antropologica,
¿Vy pelearse de servito?
ver, pero se ha visto anticiparme el control a distancia. Bien. Entonces nosotros para
entender el problema del gesto vamos a arudar la perspectiva volutiva biológica de
¡André le voy a ir!
De Giovanni Madalena, una propuesta de epistemológica vinculada a Pilsa, al transmátimo IES.
American, ¿verdad?
La rey del gesto tiene que ver con la bipedestación y la atomía corporal.
Y también tiene que ver con la construcción del sentido en relación a las acciones y los actos de las personas.
Ahí hay un anudamiento, no hay acciones nientos impuestos.
Por supuesto, acá se anticipamos algo que va a ser objeto de una unidad posterior,
después de que vemos alguna cuestión en el Hyde de Guilizartre, porque lo que no
tenemos que perder de vista es el problema de la libertad.
[Música]
Y ahí hay idea de razonar inlacción, una razona en la acción, razona sobre lo que da,
siempre hay que nosotros hemos tenido el hábito de razonar fuera de inlacción.
Echísil hábito, imparmanese de las tracciones, el modelo analítico.
Cuando elegimos el hilo el hilo el hilo el hilo, tenemos la filosofía analítica por un lado,
el punto de fondo esto actualismo tenemos por un lado
un momento a strato de razonamiento, ya vamos a ver, y por lo lo do, la desestrucción de razonamiento.
Porque cuando vimos cuál es la matriz del pomo de humed,
[Música]
Una cierta concepción, pofrodiana, la caniana de la relación entre lenguaje y desido. ¿Verdad?
La formulación, al respecto de que el lenguaje tiene una autonomía absoluta en la relación
que siempre como insila a Cal, un significante arremite otro significante.
Hay una ruptura con el campo de la denotación porque finalmente fracasa el modelo de la filosofía
lítica para los franceses, entonces hay una autonomía de la máquina significante de la
máquina de lenguaje, o de la máquina semióctica, si no quiere, diversa alejada de la acción.
[Música]
¿No? Sí, sí, también.
¿Y también el interpretado de actuar?
Sí, pero Pills es un evolucionista.
Todo lo digo porque acá tienen que entender ustedes.
Yuy, Jorge Albermil, Charles Sedr-Pills, William Sanks, todos los programatistas,
eran evolucionistas, darmenistas.
Yuy, el fundador de locación.
[MÚSICA]
Todos los otros irán todos en volucionistas en un sentido que podemos decir,
"Niola Marquiana", no irán dar buenistas en el sentido duro de la genistica.
[Música]
¿Por qué digo esto? Porque de alguna manera hay un problema muy importante, hay un concepto
que después vamos a retomar. Y cuando hablemos de la técnica es la noción de Programa,
que es un programa de estudio, programa de televisión, programa de hardware y programas. ¿Qué
para ir al anónche.
Porque uno de los temas que a mí me interesa mucho,
yo lo recomiendo en la lectura atenta,
en el fin de esos vocabralanches,
por sal de Guardiola,
en calle de los Relojes,
no es lo más importante en calle de Greli,
es un fenólogo que toma bastante de calle de Guérpeo
pero transforma en otra cosa,
es el espesor histórico
de lo que nos aparéis.
cualquier cosa que nosotros hacemos y cualquier objeto que tenemos tiene una historia y una
sedimentación historia, que si nos pierde, por eso cuando yo les estuve diciendo que yo
gateaba y les mostré como gate un ten o se acuerdan como gateaba. No soy eso, ustedes
no se acuerdan las cidi de cosas.
[Música]
que hoy por hoy tiene un gran impacto porque nosotros estamos muy propuestos a mirar hacia
el futuro y muy poco de puestos a mirar hacia el pasado. ¿Por qué hemos desustancializado
de historia? Gran culpa, la filosofía, que ha dicho que todo el pasado es una narración
[Música]
¿No sí lo que pasó? Y una cosa es la narración. Como si uno no pudiese recurrir a dos
comentos para dar como operar o discutir sobre haber el secretario de interpretación
o no sobre el historio. Quiero que hace más foco cuando hace su famosa arqueología.
Pero es que en paz se empiezan a hacer eso.
Pero bueno, Marx lo que intenta es hacer entender,
¿Cuáles son los afectos antropologicos que aplican por qué se organiza la vida social de cierta manera?
Cosa que Lino Wuhan hace relación al problema de la técnica.
o el va a hacer un planteo vinculado a cómo la cuestión antropológica va ordenando
las relaciones que tenemos con el mundo a través de la tenicidad de cómo el hombre acopla
hacia esta tenicidad y tiene efectos sobre una serie de aspectos.
que son propio en margences de las ropojeneses y pírenselo en términos de vico y el hombre inaugura
un budo de construir humanamente a nivel social de unos otros que tiene fragilidad, eso dice
vico, vico, dice bueno.
[Música]
No es verdad que cualquier cosa que el hombre haga colectivamente va a devenir una situación
mejor, que es lo que dice que es ni también.
Las instituciones del humano pueden generar una degradación en la conexión de existencia
de la hombre en la tierra.
La mayoría de la evolución no se ha dado numerosas extiniciones, así que esto no debería
palicernos raros, ¿sí? Pero sin estén de no tanto, pasimos a la otra imagen, bueno,
acá tenemos la idea de la liberación de la mano y la liberación de la cara, ¿por qué
la liberación de la cara?
porque el rostro, lo que tenemos como rostro, nosotros lo tenemos implantado para enfrentar
a la mira de estereoscópica de otros hermanos, pero nosotros obligamos a otras espécidos
mexicas a tener rostro.
[MÚSICA]
nos perros y los gatos nos miran al rostro para pedirnos cosas.
Entre ellos no, ellos se huelen.
Entonces, el tener rostro es algo que tiene que ir ver con la liberación,
del el rostro de la mira alimentación.
Y esto está correlacionado con la impedistación.
[Música]
La boca también se libera de la prensión. Los chicos cuando son chicos,
meten las cosas de la boca.
La suena, si, tiene que ver con el estiramiento de la biotis.
Y la mano se libera sus capacidades estrelciles, porque en el uso cotidiano, como cualquiera
saben, de usar ciertos instrumentos, uno gana habilidad fina en esos instrumentos.
Cualquiera cida y a cualquiera edad.
Y eso es lo que hace el sistema, la particía del sistema de la revés.
[Música]
Fíjese, el pensamiento comienza en los pies, entonces una de las cosas más importantes
tiene que ver con tener una base donde vive de estarse con equilibrio y capacidad
Primero como se oye a habi en empicio.
Cosa que no tiene los cuadrumanos.
[Música]
Esto limita y orienta las posibilidades de la biómana, porque el hombre comienza a vivir
en los bordes del bosque, entre las abanas del bosque, en el bosque y el hombre explota
cuente de proteína que están en los pisos, cosas que no hacen y los cuadrubanos.
Pero al mismo tiempo, el
con los cuadrumanos que competen, yo decía a los primeros, los horróricos, que son los
primeros primates, que la paleontropología estudia, y que vive junto con los chimpancés
y con los chimpancés tiene una diferencia de fuerza importante, los chimpancés son más fuertes,
Y ni mandiula más importantes.
El clasamiento en el piso y la sabana es una capacidad que tienen los seres humanos para
lograr los cidades mucho más altas que cualquier primar, sino que cualquier animal.
[MÚSICA]
No, no es rápido como que parlo, no es que parlo como león.
Los felinos del predador son más rápidos, pero cuál es la estrategia frente a los
del predadores el lúmenos.
Como lo podemos ver, una serie de
y la capacidad de arrojar prosyctígiles, tenía habilidad, montriz, eso lo hacía en los chimpanzees
y el acedio grupal nosotros lo vemos ven en los suricatos que además se vi pedí,
están ustedes bien que los suricatos son muy divertidos pues si vi pedí tantos para
ver creadores que están en buen el piso, se piente su o a vez siempre hay un vigillante y cuando
se lo llamarice un animal peligroso y lo acosan.
y el animal suele irse porque no tiene capacidad de afrontar el grupo.
Es una técnica de la grupalidad.
Una?
Una perra.
Y hay gatos también.
Oficate que uno de los animales
Hay 11 especies, dice Leroy Gujan, que tienen motricidad, uno de esos locatos.
Los locatos se sientan y agarran con la unia, tienen otras o las abres rapaces, que tienen
una y los elefantes con la trampa también tienen una motricidad fina.
O sea que no son tantas especies,
naturales capaces de potricidad fina que se van al uso de herramientas, porque los
elementos usan, si también te arramientan, otro oprimante susan las herramientas,
eche esta preparabilitación que logra esta lideración es fundamental, entonces y lo que
diferencia, lo hombre a cuadro humano y al tener pies y no tener
4 manos, libera los libros anteriores totalmente, la oquita era la locomotion.
Aún y cuando los chimpancí y lo volví a se apoyan sobre los nudillos,
y en hecho de apoyarse su ruñudillo le quita finiza el movimiento de los dedos.
Los expone
a un daño permanente, cosa que si uno piensa lo que hace un reglogiero, cuando hablamos de
movimientos, un orfebre tiene que ver con mantener y agilizar los más posibles movimientos
de diferente de ellos, nosotros hacemos con los dedos, por eso ahora vamos a anular,
me nique bien.
El pianista, digamos, eso, no.
El libro que se llama "La mano", que quiere alerlo, es un mamotelecto que explica el estudio
de la requesa de lo que es la mano humana y su representación al libro Neuroficiológico.
La compara la relación entre la ley en la la la y la mano es enorme y ocupa a toda
la parte del por mi tofrontal del cerebro, cuanto a sus sinervaciones.
Entonces, fíjense que entre la mano y el rostro y la órgano de fonación hay una correleación.
Lo agrade por la superstación.
[Música]
Esto se ha lo decía a Piazzet en la formación del símbolo del libro "Liuro de los Tanios
30-40", en las que el símbolo se originan en acciones estaldalizadas en los nígiles.
Es un gran debate y los simbólicos se originan en la acción o no con algunos simbóneres.
Un gran debate un poco ha ido.
porque claramente los procesos de autogénesis y desarrollo humano en conjunto,
la voz y las acciones manuales. A las personas la tienen que viven y hablar. Si no
tenés estos problemas que tienen que ver con el seprimiento de 18.
Lo que rimos acá más allá de donde otro que yo le voy a pasar mucho libro para que
estudien todo lo que llena y si le enfoque, entonces otro enfoque lo que genera hablamos
en fin de sofía.
Lo que piñen sea, en un libro que les adelanté, llamaron, ni Andaltele, cantaban rap,
lo que se le haga.
Si le permiten, es que Leandartal tenía un tipo de mensaje cantado por eso es la ironía,
porque ir a acompañado un movimiento corporal y lo que se llama es que si a nosotros no
teníamos fractura proposicional.
Fiquen, se que estamos a contumbrados otras canciones verbales, pero incluso las escrituras de las colásticas en una escritura patina,
no tenían nicoboman y punto de nada, o sea que nosotros el tema de la fragmentación y la estructura sintáctica de las proposiciones de lenguaje
en cualquier escrito tiene una leerle la historia auditiva.
Si vamos a lo ni a detalles.
La estructura cognitiva era holística, los mensajes serán continuos y multisilábicos,
donde había gestualidad fónica y física.
No había una diferencia.
[MÚSICA]
El egoaje y lo hemos sabido comienzan a ser más compositivo por fracciones de unidad
de concretas.
Que forman, ahí aparece esta raquisa que dice Chomsky, esta fractura que dice Chomsky
y la creatividad del egoaje, aparece en el pasaje de mi andar tal al Bolsavios.
[Música]
La íste pasaje del SAP y el Kirchner con la aparición de las funciones específicas
del Neo Cortex.
Es decir, en mí te tiene un problema que es todavía sus analistas un poco impregnados
de la metáfora computacional en sí, esa comunicación.
eso, yo el otro habito con esa.
con esa olvidad y su investigación es muy interesante porque nos pone alerta a lo siguiente,
nosotros la psicología cognitiva y psicología para se ve que los animales y el hombre, en
esa época tendría una cierta módulo de los operativos que se relacionan con cierto
y las distintas actividades en relación a un mundo.
Dicho y fodor, un autor que después van a verlo a la sofía de la biología de lo que
no destruyeron la materia, ha hablado de la estructura modular de la mente.
Y lo hemos a pensar de esa modalidad y eso coincide con las desarrollos creativos
de humanos porque los módulos tenían que ver con ciertas operatorias establecidas
entre el entorno y el organismo entre el socios y el organismo.
que hay como una especie de organización.
de actividades y está más o menos establecidas en relación a patrones de actividad que
lo organismo relaciona en cierto contexto, esos contextos que queda frijos, en sí mismo
y lo que nos pasa es la otra marca institucional.
uno va a rebre el filosofía, va a otro lugar y así otras cosas, sino nosotros, de una cierta
disociación modular en la actividad, eso tiene que ver con un constructo simbólico institucional.
Claro, pero en cambio para estos animales los constructos de comportamientos estológicos,
con miembro de mi grupo, son diferentes a los comportamientos que tienen con animales
y hay otros grupos, aunque sean primadas.
Una cosa, y matar a otro grupo otra cosa de relacionarse incluso, y estigar, pelear,
morder a un miembro de mi grupo, otra cosa de reconocer y ver qué comida, qué pastos,
qué cosas ingieres. Entonces, esta estructura de comportamiento están
de las bolsas.
y la etapa de la libertad. Lo que ocurre después es que el lenguaje del sapiens empieza
a poder cruzar esos modos. Y ahí aparece la creatividad, la ruptura, como lo llama
Carre...
Carlos Luzbitt, una disipula de piacete, y un libro famoso que se llama "Trasla",
"Más allá de la modularidad", y ya explica, si puede pedir como la desidía de fútbol
tiene sentido pero que en realidad en el hombro y los que ocurre es sin un más allá,
porque el modo de relacionar a partir de la extracción y la sopración de Eocortex,
y todos los iteraciones en que la persona
traer quemas de acción de comportamiento, de significación, de un ámbito ahora.
Y...
Yo todo lo más me lo digo bien, si de verdad se vuelve a pensar en el ciudad de la espéz.
Bueno, eso, hoy lo que ocurre con los hemifípios tiene que ver con una división
¡Adiós!
funcional, orgánica, de funciones por los tejidos, pero tienen que ver con una equilibración.
Oficarte que uno de las teorías, y yo se me infelio, tiene que ver con ver lo que
le pasó a personas que le habían cortado el cuerpo que ellos.
¡Gracios!
Entonces, puede leer de dos maneras. La manera arroña es decir, la idea frenológica es que hay un hemicilio que sirve para algo y otro hemicilio que sirve para otras cosas como quien dice el panque a sirve para algo y luego sirve para otras cosas.
No es así.
Y los daños que se estudia la neurociencia como la mazio.
y si uno es lo más conocido de la Cisa con Antigua que por año,
vamos a mostrar que los individuos que tienen una lesión
o reorganizan la actividad.
Es decir que el organismo re, para los centrańinos, que no les metó Sánchez, pero que le
usa Sánchez, re totaliza su comportamiento.
¿Cómo puede ir con los daños que ha tenido?
Y los organismos.
Esto está estudiado.
¡Oh!
Uno de los pensadores que más infusión esto se llama curso God's Time.
Y hablar de la estructura del comportamiento y la estructura fisiológico y le estudiaba,
heridos de la guerra, la primera guerra mundial y mostraba cómo los individuos,
recibidos, se reconían a los daños, en el serie de brics como reorganizados, su
comportamiento para poder adaptarse.
A partir de hoy he tenido un daño en una estructura ya organizada.
No es lo mismo si el daño ocurre cuando uno es muy pequeño,
si o enfermedades que hacen que un hemifério se sucesar al gel,
a lo que pasa cuando el individuo adulto tiene nada.
[Música]
Porque no es el desarrollo humano, no todo de etapa es remontable.
Nosotros tenemos etapa para desarrollar diferentes capacidades.
Lo que sucede además es que tampoco es cierto que vos en cierto momento no podré reorganizar
tu comportamiento.
Lo vací con una platicidad.
vinculada a tu metabolismo en ese momento y al desgrado de organización que tiene, según la
etapa de vida que estás, pero también es el falso de que las personas hacia la edad pierdan,
capacidad de desarrollo, es algo que su metabolismo esté en Franco-Retroceso, por eso asantó que era muy
popular desafínencilo 20 como que las neuronas
hasta cierta edad podrían crecer y luego sólo morían en el sometira, no, está verificado
que no es así y la plasticidad ocurre en diferentes etapas de la vida. Lo que pasa es que tampoco
tengo que pensar que tenemos la misma plasticidad a los 20 años, a los 10 años, a las 6 meses
y a los impuestos. Esto es un poco digante como muchas cosas que gustan hoy en día, ¿no?
a la gente que siempre quiere reenegar la finitud.
Bien, entonces la función principal del lenguaje era social.
Y por eso, en lo de Ani-Antertal, este "um" tenía más que ver con coordinar las relaciones entre los membres de grupo.
[Música]
En cambio, en el uso del lenguaje de San Piz, empiezan a trabajar sobre otros contextos,
con los módulos que tiene que ver con relación de la sosde esperadación con otros organismos,
la relación con otros organismos, y esto es central porque ya abre una vida de gran creatividad reláctrica.
Pero esto nos muestra también el lugar de la música.
y a día el ritmo, ni la verdad. Por eso cuando yo le dije a pessoa, "ah, ni sea, no soy
nada, nunca se leña nada". Cuando uno leí con ritmo, "porque esto va tomando un tono emocional".
Si yo digo mecánica, me lo enseñaba, no sé ni a años puedo crecer, no toma el ritmo
emocional porque el modelo "un" y "mociilidad" no lo vemos perdido.
¿Te?
Por eso todo el lenguaje tiene un recido emocional.
No quiere decir que no haya un uso pro-posicional de cual buscamos una referencia al mundo
en el sentido pelacional.
Entonces tenemos una polaridad neuroficióológica entre la mano y el rostro.
[Música]
Y hay un paralelismo, vamos a ver, porque en esta historia hay par de escuelas que han
escutido sobre si lo primero era el lenguaje y luego su transmisión a gesto o si eran
ablucionados en paralel.
Ahora vamos a ver, esta es la idea, ya la tradición del paralímpio era el lenguaje del cuerpo
corre en paralímpio, al pensamiento y la voz, si de para persuadir ilustrar o complementar
la estiría.
la locución, el logos, mientras que como vimos BICCO y después el pragmatismo van a desarrollar
una visión diferente, donde hay una preverbalidad gestual que va a descooperar y desarrollarse
con el modo continuo entre el logos y la corporealidad.
No estamos siguiendo la idea de BICCO y el pragmatismo.
[MÚSICA]
Y lo importante para el pesado de Estado, yo voy a venir como de llama Madalena.
Hay una diferencia, yo no estoy tan de acuerdo, para mí vico como vimos y una visión más abarcativa.
¡Adiós!
Hay un continuo permanente, porque para Bico el cuerpo va cambiando con la palición de
la voz. Dimos que vemos la diferenciación del anemo, el anemo, el anemo era efecto de
una pregnancia, de una voz que tiene que ver con el imaginario fantástico, la voz de los
Dios es el truido que va impregnando una.
y el igual volar percepción de una interioridad, se es palada de una exterioridad.
Como un pinc, como un hopsco, aparecía el problema de representación, ¿no?
¿Cómo aparece y le es cuerpo de la posibilidad de representar por un efecto emocionado?
Tanto el pinc, como un hopsco aparece el miedo, ¿sí?
¿Uno podría decir?
[Música]
Con esos matices, el miedo, después vamos a ir al concepto de angustia en Hyde, en el
existencia de Lima, angustia y miedo, está relacionada.
Bien, vamos para atrás.
Vamos para acá.
[Música]
En ese sentido una cuestión importante que vamos a tomar en la teoría de gesto, pero
que viene de su raíz de la epistemología genética, a cual son las refinos mi artículo,
es que las homenaciones es el serio motor,
y su interiorización van a preparar la extracción.
Hay a extracción porque el nombre va a poder tipificar operaciones.
La va a desblozar únicamente el lenguaje que no se va referencialmente a relaciones emocionales
físicas con miembros del grupo, sino va a referirse al mundo también.
y va a poder identificar a los miembros de su grupo, porque para el mián dar
tal y el sis para vieron para mal, los miembros del grupo no son como cosas, son parte del
grupo y no se tratan como objetos del mundo, el lenguaje
Está como el Empisa a usar y le hemos apiso el lenguaje que es fundamental pero también
permite hacer una relación entre los objetos del mundo y el mundo social.
Cuando uno va, por ejemplo, a la historia de ustedes,
vieron seguramente la historia de pensamiento griego,
no lo vieron a la gateria, es muy bueno.
Cuando hablamos de los torbicinos, ¿sí de él?
Y él.
No, no, no, no, ha hablo de los torbicinos del presocránico,
de uno de los...
Anaxi, Anaxi, Anaxi, no, Anaxaboras.
Anaxaboras habla de que el mundo es un conjunto de originos que está en luz
y hay un montón de moría o parte que se van organizadas.
Y todo lo que habla Anaxaboras es el mundo social, pero es el mundo natural.
No hay una diferencia entre el mundo natural y el mundo social, por lo tanto las personas.
y las cosas tienen una misma entidad lo que sucedería es que hay en las personas algo que tiene que
dar con el luz, con el espíritu, con la actividad de la espíritu. Ahora, la construcción de la
posibilidad de pensar abstractamente en el lenguaje humano tiene que tener con la interiorización
De acciones pero también tiene que ver con esta idea, dir más allá de los módulos,
de recombinación del campo de acción que tienen las personas.
De las personas pueden comprar diferentes campos de acción y usado en contactos nuevos.
Ok?
¿Qué significa que golpean en la cabeza con un martillo o golpear a vos?
Son intercambiables. La física es la idea de que poner una fuerza, en un punto no importa
de qué estamos hablando, qué tipo de entidad, estamos hablando, la física se comporta
en general de la misma manera.
En cambio, el lenguaje empuramente social tenía que ver con ritualizaciones y comunicaciones
de las relaciones sociales en el grupo.
Que es lo que habíamos visto en este idea de un millonial de artales.
[Música]
y como vemos la base de sistema nervioso en el lago sapis involucra en el meu cortex,
el fortalecimiento del Leo Cortex. Pero esto tiene que ver esto en un punto no es el todo
explicativo, porque cuando los neudos los sintistas te dicen "no, no hay el Leo Cortex" y entonces
¿Qué quiere decir con esto? No, lo que estamos viendo son procesos operatorios que van a dejar un cierto tipo de
guisos y van a caracterizar una corporalidad porque tampoco es cierto que esa
operatoria es independiente del soporte de Bilogia.
Bueno, nosotros tendimos a pasar al otro lado y estamos sobre esticiamente en la
menta de Harvard y software.
¿Puedes irnos yendo? ¿Cómo pone que se despede la menor oscira o salve la larga?
¿Qué gente querida encerrar? ¿Pero la idea es que no se repone a que la mente que está haciendo?
Bueno, no. En problema de ya, entonces, ¿qué suficiño?
si no podía responder hoy, se podría responder de gran maledictito, más elaborada, suscribir
que estas cosas se pueden hacer con más precisión. Lo que sí es muy importante que no cualquier
órgano permite hacer cualquier cosa. Por eso cuando yo estoy diciendo, bueno, mira,
el epistu, surge que tenemos pies.
Parece para lo que al perno lo voy a ir, porque yo para sostener una práctica,
el perigo tengo que haber logrado sustentar mi corporalidad y peditada.
Si yo estengo todo mi cuerpo arrastrando, se pone en plizo difícilmente
podas ser una mirada de horizonte, puede arrojar algo, no se terminamos,
usamos cucho y caemos prisa del lenguaje analmente, podemos saber un poquito más,
sí
Cuando nosotros empezamos a estudiar los gestos, dice Madalena, estudiamos como gestos corporales.
Yo estoy hablando de muy buen abandonito de izquierda acá, como ustedes venito, y es un gesto corporal.
una disilabilidad eléctrica, ya siente quítico.
El cuerpo, acompañan a la Cristina Cristina.
Luego aparecen, dicen lo que llaman la Igualquina.
Parten de discurso como estoy comiendo el moso,
que me traiga la cuenta de la Igualquina.
Incorporo una serie de Igualquina que acompañan
de la Igualquina y mi transmisión intersucrícula.
La pantomímas tienen que ver con la imitación icónica, empezamos a hablar de lo que llama
luyconico, la representación, lo imaginario, luego aparecen los emblemas.
pero también diferentes esquemas, esquemas tismos, uno va a ver que yo hago una flechista que
señala una idea con una como hacemos el mapa mental y luego el lenguaje de 16.
Tiene que ver con personas que han perdido la posibilidad de fona.
Entonces, el estúdio de la gestualidad comienza siendo independiente del estúdio de la
del cual. Entonces, lo que se llama el estúdio, lo llama Kenner, lo se le investiga
el Lorde, el gesto.
Tienes?
Cuando nosotros redacemos el problema de gesto y lo relacionamos con Pierce, ustedes saben
que Pierce va a hablar de una estructura ternaria de gesto de la misma.
O sea, tener un lado una primaridad.
¡Aprimalida!
Está bien cuidado con la cierta ideación, con la cierta intuición o organización,
lo que estoy parciendo.
[Música]
Fíjense que en el esquema social que vine a Dios sería como la idea, lo que prepara el
concepto, yo les tengo que poner un nombre, pero la idea de la primaridad se completa con
el índice, yo guco un índice material que me señala algo de ese concepto. Por ejemplo,
Yo estoy refiriendo a...
que algo es un celular y los puencho sonar, entonces evidentemente si suena
probablemente metando una alarma y estaba ocurriendo una comunicación y una
de América, entonces hay una indicialidad, lo más comunes cuando dice bueno
"sobe humo" porque algo se quemó.
donde hubo fuego se dice, se dice que eran, entonces el índice tiene que ver con la
secundidad que tiene que ver con que esa ilidación tiene un indicador, podemos decir,
es ostensible una señalamiento de que hay materialidades, es el proceso que yo estoy
identificando, no es una menea ilidación abstracta.
y la tercera día tiene que ir con la simbolización, con la construcción normalizante de esos prosesos.
con la idea de que yo puedo descender un fuego si apaga y discarcenizas
y necesitó entender que tiene a ver oxigenio para que se queme y tiene que haber una material que puede entrar en inición
y tengo lo que lo hará una chispo original porque si no, fue, portáñamente no deciste estar algo en ese sitio.
¿Constitución es muy particular?
¿No es verdad, no es de rienada?
Tara.
Pero en todas las diferencias con sosior, es que en realidad hay todo un proceso más
complicado para generar sentido.
No, claro, porque hay, ¿podéis parte de la convencionalidad?
Parece que yo el serismo termogéctil y le ponemos un nombre.
que es convencional y no debería por qué parecerse al objeto, sin embargo la toda esta cuestión
de este proceso, una muestra que siempre hay una inicialidad en el nombre, ¿sí? Porque no
son dos tendimos a asociar. Entonces hay un aspecto central que iba a ser cada
el hístico del pensamiento de pierds que se lo llama la "Arducción".
y que es la diferencia de la Mera Inducción y de la Inducción.
La Inducción suele venir de la cuestión de que
yo construyo especulativamente, un idea sobre el mundo
puede ser más o menos delirante y puede encontrar casos que la obrifique.
Por eso la inducción se basa en un principio aralítico.
[Música]
que relacione sentido referencia en la teoría de freguese el sin y como se llama sin sentido y vedento.
voy de tu, la referencia, que hay algo en el mundo, o vedo, o vedo de tu, la referencia,
por ejemplo, que hay ceniza y el sentido de que hizo la ceniza tuvo que tener un proceso
inno, y yo después tengo el concepto de cómo se quema las cosas, no porque se prenda
roquito como se querían, si no dice yo si no porque hay en general
materia que tiene carbonos se produce oxidación del carbono y se libera
dióxido el carbono y quedan residuos como recto de la inición
Entonces, le inducciones, si yo podría decir todos los cuerpos soneros, y ese ejemplo le
popper, ¿no?
Si yo veo que todas las cuestiones, todos los peos en madera, si le hace el cofuego, y
ahí hay oxígen que no se queman, quiere decir que la madera no es sin nifugas, sino que
se puede quemar.
[MÚSICA]
El poder de OEPO, porque tiene que ver con la de anunciante, tiene que ver con el
pasaje, siempre, de una proposición teórica a otra.
[Música]
en un sistema más o menos acciomatizado.
Y después yo tendré que ver en creado de que yo quería que digo que verificaré.
Si yo falso, no, el debate de poper fue, si yo falso o no falso una teoría,
porque tengo que hacer un experimento en el cual yo pueda ver que etaza discursos,
que pueden estar acciomatizados, terminan en una proposición de base en píliga
que se puede afacar en una experiencia.
después va a decir cualquier teoría acciomatizable pero que no colmena en una experiencia que yo pueda verificar
imperialmente filosófica pero no me científica no va a decir el falsa está mal
pero qué dice Pils? ¿Qué quiere decir la aducción?
Esto es muy importante que yo de alguna manera y podemos desigudar la tala para vagamente
carto algo del mundo. Se produce una prequenancia que me dejen ir a posibilidades de sentido.
Y nos vemos en el próximo vídeo.
Pero también el gesto completo, después vamos a ver a donde va Madalena es el fin del
proceso cognitivo, de ese comiso y el fin, pero son momentos diferentes, es el pasaje
como diría Gell y en esto hay Cristina Granio, la influencia de Gell, de lo aastrato
indeterminado a lo concreto porque tiene conjunto a las determinaciones.
¿Pique ese? ¿Entonces cómo?
Yo le he ganido de lo que ha sido ándido.
Claro, pero y hablaba de y lo doctor le dio concrita.
¿Eh?
porque iba a decir que lo he indeterminado y falso por indeterminado, por eso se
eche este todas las vacas de noche son palabras o mires por qué.
¿Qué puedo decir? ¿Qué quiere decir? La totalidad concreta por el cuando yo digo
ejemplo el capitalismo, el mayo, el capitalismo bueno, es una aferción sin
determinada, que la gente no sabe que aquí se refiere con el capital
Valeo. Pero, si no, es capitalismo.
Y si, capitalismo.
y uno de las preguntas, ¿se ha dado un montón de gente que está hablando de eso?
Y si nos daques, ¿se capitan ningún? ¿No te darán de acuerdo?
¿Por qué?
Si se transformó en una nombre que trabaja mucho más en un campo y de desplazamiento.
[Música]
mi tafórico que en un campo de determinaciones de ese círculo, pues cuando uno o el diseño
de capital, capital y de habla del capitalismo,
En el caso de la gente, el periodo del siglo XXI, oiganó lo que dice Marcia, no es verdad
hoy, claro, son.
Cuando uno habla, es muy común, esto es la zaraza en filosofía, en relación a que la gente
no termina de entenderle, así que estaba escuchando una conversación, ahora volvamos
a esto, pero sí.
relevante de una así panalista que hablaba de "Ciabueno".
La can, la relación del significante "Ciabueno" al significante "Ciabueno"
tiene que ver con la escamio simple.
¡Sí!
¡Tú loco!
Entonces, sí, sí, ya explica que el cambio, el momento simple, el cambio siempre que está
en el capítulo uno del capital, cuando yo digo, puedo cambiar, por ejemplo, dice, una
vara 20 y vara de quienzo por una levita, o que lo dice en marcha, y si bueno, yo sé
cuánto, que una levita puede valerlo, mío, que una levita.
más o menos la calidad pero quién cabe una levita para una levita?
si ya te voy a levita para que quiera otra, te cambio la que?
entonces el cambio ocurre poniendo de cabezos, montón de mercancías y estableciendo
cuánto vale en relativamente una con otra pero como se suele lo que vale?
¿dónde viene el valor de que yo puedo decir que 20 vale el lienzo?
lo cambio en una levita, bueno, digamos bueno
la mente van a ir y se viva para hacer alzastre con un conjunto de dos o tres lívidas y se
ahorra el tema de cosearlas.
O sea, se hace una si, con las especulaciones, pero decir, si yo quiero cambiar una lívida
por dos kilóecarnas, ¿cómo ocurre?
Si cambio simple que tiene que ver con el dicho de intercambiar con las personas que se hacen
a un momento donde uno ha pasado a la paz, porque entre el... y bien el entro es que está
al robo. Yo me da lo entre la levista y yo te digo vivo. Que mejor. Pues si está
muerto, me sigo la levita y no te paguí listo, ¿sí?
Entonces, ¿qué que como se da el cam?
Porque esto es el problema y que la momento el intercambio simple es simple.
Cuando me hago a decir bueno, lo que pasa es que una levita es trago con útris,
de cocer cortálico, sin una levita.
Mientras la vete va a dar el lienzo, si el al 20 va a dar el lienzo con una ropa o con una
máquina de xil.
Y eso lleva tanto tiempo, tanta energía, si la máquina de actividad usara, máquina de vapor, etcétera y analizas.
El trabajo útil que lleva acá a mercancía y vas al problema de lo que le llama el valor de cambio, como referente a uno que llama el trabajo socialmente necesario,
para poner una mercancía en el momento del término de sorrer lo utria.
porque eso cambia con el historio.
Cuando yo decía esto, le digo a mi mujer que se va a lista,
pero no sé, está hablado.
Porque digo, ¿qué significa?
Y cambio, siempre, cambio, siempre.
Y yo puedo cambiar cuál es que no me roba, ¿qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Cuando yo cambiaba a Fimurita, ¿no?
Quiero decir, muchas veces, las gente hace afirmaciones
[Música]
de viginar, preistados, si hay espero que son abstractas, porque se quita con pedazo de
los analisis.
Porque lo que hace en marcha es analizar muy bien en capitalismo de superior, donde habla
el cambio siempre.
el trabajo útil, el trabajo socialmente necesario, el trabajo vivo, el trabajo muerto,
que quiere decir que todas las canarias de ese resultado de
montones que trabajan y la produjo, pero que además se hizo, vive un tiempo de
también o hasta que le industria cambia. Entonces, tienes trabajo muerto y trabajo vivo
de los operarios que pueden ser llamados. Cuando empezas a construir todo,
lo concreto con determinaciones técnicas para entender de qué estás hablando,
ahí aparece la verdad.
Sí, no es de octumbre en San Asacía, el cambio siempre, por fucuel podrían estar en todas partes.
¿Y quién quiere decir todo eso? ¿De quién está suelo?
Como yo le decía el existe de que un Jaligeriano, en mi escutiendo con un inglés,
le dice el uno ha sido rojado en el existe, llamá Ectres.
Y al frente de Arte, que son los grandes filósofos de alguien, filósofía de alguien,
me parece pero yo tenía un asimiento muy difícil.
No? Pasos padres. La roja de existencia y yo me reía porque cuando una edicia la violafía
de Jaime, esto no deja de ser cierto porque Jaime es hijo de una familia muy pobre
pero que son religiosos cristianos y él tuvo que sufrir mucho para el estudiar de la
universidad.
y su destino el siente que lo forjó porque sufale la universidad, se me destaco y hay como
una reinegación de su pasado, porque uno lo que nota es que la idea de "da-sai" no
ver, no ver como un individuo sea humano.
[MÚSICA]
Está rogado, aparece el C, ahí el proyectarse, porque hay algo, en realidad, Cáil Gérfoy
es una infancia muy difícil, o sea que existe en la Nalín de Nueva Iglesia, cuando
uno hubiera violafía el Cáil Gérfoy, por ahí, vos pensaba de esa manera, decía, estoy
rogado de la existencia.
porque en realidad, más que otra gente quiso olvidar como llegó al mundo y piensa que su familia,
lo oprimitivo de su familia, todo eso de su familia, no representar su, y han pensado mi.
Pero más allá de esto que tampoco yo voy a decir bueno, esto explica la filosofía que era.
porque siempre es un componente hídico, lo que sí queda claro que nosotros vivimos con fragmentos
del pensamiento analístico, agarramos fragmentos de análisis, pero no hacemos íntices. Esto es lo más importante
que quería sacar de esta ni duda.
¿Por qué?
Y la pomo de realidad favorizar a favorrecido esto franca,
conversación fragmentaria con pedazo de análisis de pensadores,
que usted era fíjense, pero es ti, su cara dura,
porque finalmente nos tira pedazo de autores y nosotros,
tienes un mapa mental.
Eso es verdad, soy un cara, no hay lugar.
Gracias a que me pede este o mi satisfazado del Lichino, si no, mi ronro no tendría importancia.
Pero no importa si que usted basan armando, porque no es posible que nosotros no tendamos la importancia de entender de dónde viene y todo se le sumaron.
¿Cómo se construye la posibilidad de que hoy nosotros estemos aquí? ¿Cuál es el espesor histórico de cada
de nuestro jefe, de agarrar una de las pisciras, agarrar de la cabeza, estarse en todo en un banco,
tomando agua? Sí.
¿Pero está dando algo a Chino? ¿Qué es eso?
-¿Por qué dice a él? -Bueno, no en balos los chinos se sientan en cumplizas todo lo
de ellos y tienen otra corporalidad por algo lo hace. Cuánta gente hoy no se puede poner
en cumplizas de cualquier edad, eh? No hablo de... Entonces, vamos, vamos a este tema de la
anatomía de gesto. Por un lado, hay una experiencia fenomenológica.
[Música]
A nosotros el punto no se aparece.
Como va decir, después callen cuando retomemos el problema de la técnica y el gracias a la mano.
Por eso una de las aportes.
de ese tiempo que fue muy de la época, pues fue el tiempo de escribir, lo escribete
después de hablar de la sociedad a la práxida y de autores que fueron mucho más allá
que cálgides, pero es su jamal, la cosa son a la mano, me aparecen a la mano y en reaccisión
a diferentes actividades que sostén, mucho lo que dice, que hay que irse parece un poco lo que le
se estoy diciendo y eso forma parte de una fenomenología física y direita.
[Música]
Cuando nosotros no relacionamos con lo y ese mundo podemos proceder a ser análisis.
Una de las cuestiones más importantes en nuestra cultura y que por ejemplo tiene que ver con los errores que se
comenten hablar de la viada de actividad que la gente suele decir de desitir de
y eso es su reparada en un punto porque porque gira el cuando habla de synthesis en realidad
hablar de agujero, superar conservar lo anterior en una unidad, esa es la synthesis, a la que
se refiere la dialéctica y eso es lo que permite se destesificar semionticamente
los fenomenológicos.
¿Qué sería el romano de la obra?
que yo no amo por pedazo en la realidad, la tengo que ver funcionando en una operación.
Se lo vamos a saber cuando hablen modelas técnicas un poco más.
No por armar una cosa con... lo vemos en el mismo momento del "Mustro de Franca"
Yo agarro pedazo, ya algo y armo, algo que da y se haremos decir un "Mustro de Franca"
porque porque los pedazos no funcionan como un todo orgánico.
Entonces, en el análisis ideológico es un momento importante, analítico, que viene primero
de esta aparición fenomenóquica que lo que llama la absocción.
Hay una tonteridad que parece tener sentido.
[MÚSICA]
que no capta, geniomologicamente.
Que quiere por más en el audio de la verdad.
Y que ese ni la aparecer cuando yo digo el gesto y te digo, "Mira, el piso es marrón".
No es marrón.
Tiene manchas relancas.
Cuando empezó a discutir,
habla de un modo de aparecer,
que tiene que hablar con la asesación,
en la experiencia,
en cómo se representa,
y la fenología.
En cómo se representa,
a la mano.
Es sólido, es frío, no es todo como...
En la generología,
tiene que ver con el cómo se me aparece
en el Sir a la mano.
-Tú. -Tú.
- Si el grito va a ser una misma firma.
- Claro, porque nosotros estamos hablando de que la ferlogía es una etapa.
Y se ha parecido a vueltas las cosas.
Por eso, cuando piensas hablar de las funciones, si yo hago un tipo de totalización respecto
de lo que he dicho, pero yo necesito pasar un momento analítico de entender qué partes
Tomo y disá totalidad todavía. Un poco iniferenciada.
Claro, la gestión de la otra, me parece, me suena fíbulo y decir "bueno, pero qué parte, cómo funciona?".
Cuando yo veo un rostro,
o una copa, una figura que está en tica, yo tengo que decir, yo veo dos rotros o una copa,
yo tengo que ver cuál es el fondo, cuál es el kilo que está en la superficie,
los temas contextuales me van a decir, si yo pongo esa figura alrededor de otras copas,
voy a pensar en una copa, si yo voy a ponerlo en un conjunto de...
y el perfil, voy a distinguir los perfiles, o sea que la organización, fondo forma de organización,
fenómeno el lógica va a tomar sentido de ir los análisis que yo haga y esa totalidad.
Pero después la representación va a tener que ver con la posibilidad semiontincadible,
Anticularo, primaridad, segunda y otra de intercelidad, es decir,
Articular, el primer momento fenómeno lógico con índices materiales y la gureza, la fricción
no es lo que tenga que arrojito, la opelacionalidad que tenga el objeto para mí.
[MÚSICA]
y la posibilidad de simbolizar y organizar y conográficamente simbolizar la operatoria
yo.
Se lo vamos a retomar más con ejemplo la técnica, pero creo que estoy sentiendo lo que dice
Philpill va a decir "yo concreto lo quito a partir de su posibilidad, si la posibilidad
tiene una dimensión de la todia. Quiero que pueda hacer con Amy.
¿Y la ferronología en general lo que se dice que yo una sinta y si de cómo me puede
aparecer el objeto?
Por eso, jux, se le hablaba de los encorso que tiene el objeto.
Lo veo desde arriba de Abaco de Constable.
[Música]
Lo analístico de ella, son analizos o secosos, pero la semiótico sintético tiene que ver
con la operación, lo que efectivamente puede hacer con ese objeto, no solo como me
aparece, porque el mundo no solo aparece, sino que opero en él.
[Música]
Y acá hay una dimensión que no lo toma Madalina y que yo lo tomo a Lerugurán, que tiene
que ir con las cadenas o pelacionales. Nosotros cuando organizamos, la manualidad no
tiene que ver solamente con representaciones que estén en los objetos. Porque bien,
pues tienes una lápiz y irá, pero no podéis llegar a ver, porque falta de prácticas
perdido la capacidad de escribir notas que son legibles.
Entonces, yo voy a poder decir con un libro, el cuadernito, bueno, es que hoy nunca
toma nota, porque porque en realidad la vez que intenta tomar nota son fragmentarias,
con pítico, con tu atención alidad y después no entendes tu nota. Entonces, la cuesta
en escena de tomar nota y después guardado es una idea que no logras concretar, porque
tu sabilidad de su operacional es un caído y tu adicionalidad.
sostena la interacción, requerirse en fuerza y no tener la posibilidad de escuchar mientras
tomas nota y además tus notas son identificibles, cuando lo mirarán tu caso, y esto que es.
Fijarte que la concrección operación a las cadenas tiene completa lo que dice Madalena,
porque no es solo el gesto, sino el hecho de que hay cadenas operatoriales, las cuales
el cuerpo anatónicamente con sermo o no las habilidades.
¿Centir esto?
Se vio a dejarle también la capacidad de objetivas.
Claro, pero la convitiva nosotros debemos apreciarlo como computar información abstractamente.
No pensamos que son posibilidades gestuales de mantener una operacionalidad.
Claro, porque nosotros avíces o cuestiones y la vida cotidiana y lo que estamos
expulsos empezamos a perder capacidad de funcionar.
Entonces como tu prérdida cotidiana, te voy a tener la imagen
histórica, el estudiante tomando nota, pero si lo de atención no se retiene o no
reconocís, lo que escribís hizo es una puesta de ser lo que no puedes concretar, porque
tus habilidades operacionales han caído. Esto es más del orden de HISTO y las cadenas
operatorias que diría lo fenomenológico o lo meramente semiente.
Entonces, esto está en una madalena de sabizo, pero yo lo cruzo para que ustedes vean que lo que sostiene la fenomenología del ginto y la semiotica y es la opedad, las capacidades operatorias de las personas.
Por eso nos dedos, estamos hablando de cosas que no podemos hacer.
[Música]
¿No sé cómo se gatija? Pero hablamos de eso. Aquí la sabros que gatija.
Bueno, ¿que quiere saber? Pero ala, lo...
- Se decide que cuando vas a ir en el senyor, que es alidad de alguien.
- Bueno, ¿a qué perro que caas?
- Se tiene, usted puede querer que no tiene por qué en el atián, pero mire,
lo útil que dice la película de sensación cuando van por los lugares donde se respira,
porque parece ser que en las naves intergarácticas, como en los lugares de alta seguridad
de los americanos, siempre vos tenéis con lugares de escolaridad de donde entra las personas
¡Adiós!
Pero quiero decir, nosotros podimos hablar de cosas que, compelacionalmente, no somos competentes
para hacerlas.
Por lo tanto, el nivel de atracción en el discurso nos acostumbro a poder hablar de cosas
que...
tienen que ver con un tiempo absoluto como bónico por ejemplo viajar a la cisterna y ya que no tiene nada que
dar con la corpora de la vida humana. Por eso una de las cosas que siempre acodeciste y las ciencias
ficciones que nosotros no podemos transformarnos en lo que puede lograr lo que queda por la tecnología pero nosotros no vamos a sobrevivir.
[Música]
Y esto tiene su sante y se identifica como lo vamos a comprobar, ahora pasamos a esto y lo
terminará acá.
Cuando nosotros hablamos de la historia, la atropología, solemos a hablar de varios
la temporalidad no, ya hablamos de la temín, la comodónica y los dioses.
Y es mi amor Hitler hablaba de los mil años de la RAI, etcétera.
Entonces, a temporalidad no existe.
Tiene que ver con esta disposición utópica que tenía que ver con la relación entre el corper
y el aire que diseñalaba el pleno, el sentido de que nosotros la excesidad no lleva a una disposición utópica.
Pero esa utópicida no se habla de una temporalidad y real.
Entonces, la gente hablaba de que los Dioses, así como bonitas.
Entonces, cuando van a hablar de la temporalidad humana, como se organiza, fue la del sitio anual
que es un ciclo que tiene que ver con los vio-rismos de la producción, de alimentos, a partir
de la dombicación de animales y plantas, cuando hablamos de una homología,
Y lo que llama espacio supercomico, su tracómico, yo no recordo los nombres de utilidad,
y cuando se le guarden, o la hacemos lo mismo con el irbano.
Discutimos sobre qué va a pasar con la tierra de termine.
[MÚSICA]
que son escalas de tiempo que no son reales para hacer el sumano.
Y las incluimos el gestante por el día. ¿No estás en la temporada?
Tiene que ver con la cotidianidad y con la anualidad vinculada a los procesos de
los ritmo de producción de la vida humana.
Esa insidiera también y desierta perspectiva,
no es curiosa que vamos a pensar en cómo va a ser el final de un día.
Claro, pero todos se asisten, yo lo que quiero.
que observes y quito son mecanismos y tímigones como la presisión de la… Cuando veamos lo de Guardiola
que quiero ver si yo tengo muchas ambiciones para contarles cosas, pero bueno, verimos,
para ver que interesante porque uno de las cosas más graves de Hailegan, en que cree que la vida
de la… la vida continúa es el lugar de la eliminación y de la caída, del dama, cambio,
guardiola y sí, la continúa, la propia es el lugar donde el hombre se relaciona con su temporalidad.
que tienen que ver con este día, con la idea de que todos los días nos le matamos a la mañana.
Y tenemos el desafío de construir el ser a donde estamos siempre al borde de mi lo hay,
de la noche y de la hay sin sentido y sin representación cuando nos dormimos.
en el sueño y en la oscuridad hay desafío al ser, no sé, de despertaría de mañana,
y este problema, la vida cotidiana es eso, por eso guardiola opone a la idea de ir
el tiempo propio de la resolución, el daza y oponer de este tema de la cotidiana
porque nosotros constantemente vivimos en nuestra
la calidad y nuestra calidad continuinamente en donde estamos y donde vivimos.
En el tiempo como dice el Sarrat en el infamoso Catalan que dice,
espero que lo conocan, que el tiempo que existe si que nos ha tocado,
no existe en nosotros tiempo, no existe el tiempo.
Entonces, toda la ficción, vamos a ver muchas de las construcciones
donde imaginamos todo.
nos quitan de ir lo relevante del tiempo que nos ha tocado y la vida que tenemos y si van a
la filosofía hablar de cualquier cosa al menos, lo que podemos pensar, que yo intento
Kant cuando vamos a quitar el comienzo de la clase Kant intento decir bueno, y es una crítica
y la razón pura y una tionera concibito para saber qué podemos conocer, de lo demás,
que los gente habla de a Dios.
Sí, sí, tira.
Habla de la sántina, mira, razon, pero...
Entra en un tronco de la Pérez Puso de Urbana de Estas Pilaras, un paso de periomitar
y las otras diferencias, bueno, le digo claro, se han perdido a las Pilaras.
Mucha manera de homilidad.
El cambio de la postitud prevista ya se estaba que pareciera.
Pero tiene que ver con un modo de adecarse y la continuidad propia
diría volver a la palabra, el tiempo que nos ha tocado.
Nos vemos.
Al amo de cosas que no van a ocurrir, a mí me enseñaron en ejección.
una cosa muy importante, me decía que era tenia mi cargo, nunca me enseñaron mucho nada porque yo
se muy autoedía hasta la participación y quería el me conocí porque trabajen con él también,
pero me he preocupado mucho por cosas que nunca hubo colegio, me he decidido.
Y esa es una sabiduría extraordinaria porque tiene que ver con la filosofía que nos ocupa
y nos preocupa en cosas que no son concluidos, sino que no pueden ocorrer.
La idea es poder centrar el problema de esas cosas que están ocurriendo y lo que pueden
ocorrer y para eso tenemos que entrar en los espacios de nosotros y luego del cada uno
en el marco de nosotros, lo que intenta tu vida.
como deliríamos como actuamos.
Entonces, lo haciamos al ejercicio que le voy a proponer, y este es un ejercicio, y lo
hago. Y lo que tuve yo decía el gesto, si lo voy a pasar con esto para que vean.
Entonces nosotros vimos que el gesto se origina en bico, y lo que nos da es que la gente
y hace un recorrido por algunos de arroz tíos de la trocología filosófica y
encarce con los temas de Guilplante Otuqueja en
y otro bloqueo de meta física. Hay incluir algunos temas que me pidió, nuestro querido
con pania, así que cuando tengan que leer algo a sentencia emística, a condencer
el que me dijo, vamos a ver, a lo de mí, tija bueno.
[Risas]
Pero, ¿de qué es la posibilidad de esto?
Acá yo estoy tratando de mostrar cómo el problema de gestos se va manifestando a partir de la articulación de un conjunto de ideas que estamos viendo en diferentes autores.
Entonces, yo estoy mostrando cómo la ciencia nueva y son también como en la corporalidad y la gestualidad son inaugurando la posibilidad de la institución, el coaje y el orden humano.
se va reorientando por otros autores y todo movimiento.
Entonces, todavía no se llegamos a ver, no sé si lo vas a enteros, pero a la próxima
casi debería preparar pierno y hablando de chártere.
Pero acá le encuentre una organización de algunos de los temas que tú lo vienes.
Solo que espero que ustedes me hagan uno más más mentales que organizes todo el
eshester y que yo les he hecho de mando en su cabezca.
-Es más bien y lo que pueda haber ese "hey".
-¿Cómo?
[Música]
No, no, yo he dicho así porque me gustó. Para darles, yo lo que quiero es transmitir algo
y te suje esto, el gesto de Sirius, quiero que ustedes puedan apropiarse de las relaciones
que hablan respecto de la corporalidad del gesto de la antropología fíjula.
-Pues, supuesto que ustedes pueden ir hacia algún otro lugar pero bueno, tenéis que
discutir conmigo, así para el... -No, no...
-Tiene que estar muy preparado.
-Tienes que amanar, no sé, igual que preparando con la insidición humana.
-Mov? -Sí.
en el medio para irnos para la edición humana.
Sí, por supuesto.
Por supuesto,
UTI va organizando todo el sector del sentido esto.
¿Cuándo lo le carnos?
No.
Y luego lo van a tener, no?
Imagínense, yo, a partir de lo que vimos esponiendo,
digo, bueno, vamos a ver el problema de la idea,
se estrelló, que venía poniendo fiel y lo organizaba
por el tema de esto.
Entonces, nosotros vimos que primero vico,
¿Sí?
Habla de ir la experiencia humana de salir de los gigantes,
fue una conformidad autocentrada a ser un organismo seánema.
Esto tiene que ver con la experiencia que tiene de lo mitológico,
de la voz del trueno.
y la fantasía primordiales, artístilo Valer y organizar a partir de eso la experiencia de logos.
El lenguaje viene de poder generar y la corporalidad misma a partir de la...
Esta experiencia primaria de logos y de lo imaginario, un orden social que siempre
de bien entre como vimos en Bicco entre los Pátar Familias y los gigantes los
los héroes y los famulos y después de la venimiento de la Mjúbí.
Eso es un mecanismo donde las estructuras sociales van cambiando y van organizando
y la corporalidad de héroes.
el ánimos, el pensamiento a partir de esta idea de pues se trobe a un alo que vimos en
Gellin y Planner, porque Gellin y Planner en sus propios esquema van tomando las ideas de
rico, alrededor del jeito, porque en Planner que en Gellin que teníamos, las instituciones
también hablar de la
ustedes van a ver el problema de la polisentralidad de la hombre y también va a referirse a la mano.
A la mano se refinen todos los sitios autores, creen la regla, también estuve en el...
[Música]
El mundo es pleno y no es menos.
No, no es pleno, me voy a ver que acá falta.
Y te fue un ejercicio que hice para entrarles.
¿Dónde hablamos del verbo y hablamos de la meta-fuelología?
¿Entonces organizar un camino que vaya?
el bico y mostrar la centralidad del cuerpo el vero el gesto para accedir a la relación
entre el lenguaje corporalidad y gesto, ¿sí? Hoy el gesto finalmente va a ser central
la emulación.
la organización a través del lenguaje, porque de alguna manera nosotros iniciamos con
el lenguaje preposicional, pero la posiciona vida que vimos en tuvegar tomada de plena,
el lenguaje preposicional supone una relación excéntrica, yo cuando me refiero
me refiero a un mundo que se cristaliza objetiva con la independencia de mí, pero esa
independencia de mí tiene que ver, aunque yo estoy de centrado de mí, tengo una experiencia
de mi cuerpo vivo, pero tengo una experiencia de mi cuerpo observable y de un otro que me
dice cuál es la relación entre mi cuerpo vivo y mi cuerpo observable, por ejemplo cuando
me le pongo a un eléctrico y digo estoy bien peinado o estoy más del peinado.
Hay un cuerpo que está en un tipo que tiene pilotes que se espignó.
Yo me veo la experiencia que yo tengo de verme a mí, pero la idea de estar bien
penado de opinión me viene de un ideal social y eso da el lugar de la
excentricidad. Nosotros permanentemente nos enunciamos porque
hay una decisión entre quien enuncia
y aprende en unción independiente de mí, lo que no unción.
Yo digo lo que digo, yo es verdad, supongo que es verdad, porque está convencido de eso,
pero que yo estoy convencido y tengo a pretención de valiente y mi proposición no dice,
algo solamente de mi decidido de que yo no tiene razón, dice algo también sobre el saber de la gente.
o si no, no estaríamos hablando más que el nuestro deseo.
Por eso hay una posicionalidad excéntrica a mí, pero hay un lenguaje que intenta organizar
el sentido para nosotros.
Y lo que diría, ¿tú se?
¿Y esto que yo se lo digo?
Ocultamente.
Cuando en tuve el cáncer eso no lo vimos todavía, va a llegar al problema de salir de la
enocentricidad porque esta problema de la relación entre posiciona ideal, pre, posiciona
el dicho de que yo termine creciendo que lo que vio el uncio termina así lo la verdad
para todos, y lo que se llama de enocentricidad.
La salida de concentricidad tiene que ver con ese gesto místico de ese túvecán,
donde yo tengo un objeto de compasión para todo aquello que es ajeno a mi experiencia de mi mismo.
En ese sentido de que yo puedo sostener que los hombres son diferentes a mí,
yo no soy un modelo de todo lo sombre, pero esto siempre amenaza.
¡Adiós!
con estar invitada. Si yo digo a mi vale lector, se comió y para mí eso es sin
humano y alguien diría bueno pero no son carníbal, pero si no son carníbal,
bueno, entonces uno se vio obligado a ser obligado por el mundo y invité a la
humanidad que acepta.
Bueno, ya un poco de dentro, pero ¿qué haces momento en donde deciste?
Pero, pero, pero en el que hay salir...
No, pero de la tensa, si no, hasta esto está el chagnac con mi toque.
y vengan a pensar como un mensajano, no, no, no, pero para mi contada, para mi modo,
es algo.
Claro, pero piensa, como piensan ese tío operacional, pero ella no está humanizando,
Jalim, está tratando de entender su relacionamiento, y no hay lo mismo que pensar como Jalim.
ese víctima que hay, bueno, lo grande es la emotiva del cine negro, actualmente es en qué medida
el detectiven que investiga a un asesino, piensa como un asesino. Y eso está muy bien dramatizado
también de nuevo por borque, si la muerte la brúdene, donde el que astutamente maneja
al detective sedacidino.
porque anticipa planifica un enirma de donde se acominiera el último asesinato y el último asesinato se
comente del lugar que el detective Lórod elige y ese la victima es Lórod, la detective, entonces
Lórod hacierta pero muere porque la victima es el último asesinato, entonces si esta idea de si yo
pienso como el otro o lo límite del pensamiento como el otro, no pensado como el otro,
Tuve que hablar de la compasión preso sobre la que haces.
Lo que yo quiero decir es que aquí uno tiene que elegir un derrotero,
un mapa de cómo se articula los diferentes autores,
elegir un camino de construcción para que vean el importante
que se caminó de la troplocía filosófica.
Estamos en esa roya.
Siempre lo santo para que vi un monote de esco.
Claro, yo estoy aquí y corpore otra cosa, me lo invío a mí,
y yo ahora lo he dicho.
la cantidad de lectura, como le dije, útil, lo pueden facilitar con el todo
que le ve, después las resumines enfoca a los suelidos de herramientas, pero acá
¿qué vamos, cómo vamos a evaluar los temes, me van a dar su mapa mental, lo vamos a
discutir entre nosotros, vamos a ver qué interpretaste bien, qué no, discuteremos
entre nosotros, pues supuesto la cantidad y después hagan un artículo sobre lo que
Enriquecán en disegar.
Sí. Pero yo vamos a reducar dos temas muy... No lo sé. No lo sé. Yo no creo.
No lo sé. Yo no creo.
Los últimos años, la gente se llama "Salmas que sí".
Sí. Al malo, un mapa mental. Sí, sí.
¿Pues lo hicimos?
No pido...
Sí.
Sí.
¿Estoy pensando en el meditario? Estoy en un podido sorpreso.
Y porque volta por dos.
No.
No, porque estoy...
No, no, no, no, no.
Vamos a dar.
¿Por qué esto para mí hace un puente o unario,
y para realmente no sugas?
¿Es lo que quiero que eso existe?
Claro, pero también ustedes fueron haciendo un amigo,
no en que yo, y que dice yo,
se le estaba sumarguido en mi delito personal, cada uno de todo.
En mi negocio de tristeidad,
aunque yo en mi gesto místico tengo la lece de ustedes la palabra para que piensen por su cuenta
quien va a empezar con este camino, otraerme, otraerme bibliografía que la vamos a analizar
y yo cuando sigo me desiguié a través del libro yo voy a analizar el cincuero vuelvo
que desiste este tipo.
[MÚSICA]
Yo estoy de acuerdo. Para mí no dice eso.
Además que no estoy de a acuerdo con la audiencia, no estoy de acuerdo con que yo le
he visto que es otra problema. Y ahí discutiremos, no te voy a decir.
Yo tengo... Y igual si me entén, me hablo la fía.
Perfecto. A qué cariarla me la mandas y, si no, me decís el libro y yo me la puedo.
¡EliRiShopEdePol!
En lo más, lo más que vamos a hacer, lo mandamos sólo que quiero es que nosotros todos
impongamos en la fuenti y la trabajamos en la fuenti y no les preguntemos ahora la fuenti
confiable sobre lo que suponemos que hay lenticos.
Si nos esta con las similidades discutir acá.
Porque yo creo que este modo de trabajar nos hablo una perspectiva de irnos de
todos los libros, de libros, de un autor y no necesariamente tiene mucha
importancia para nuestra época. Vamos a terminar pensando con la herramienta
clidad. La gente habla de Niche, que para mí no tiene ningún importancia.
para entender lo que nos pasa, pero como todo el mundo la he nichi.
-Aye, en el curso un dedito, yo lo agradezco a que yo estaba sorprendendo todos.
-¿Qué vi lo que había en esos juegos?
-Pero eso, vamos a tener ya desargo.
-Está en los programas, el programa está en la bibliografía obligatoria,
porque le pasamos todo y le tenéis que pasar vos suficionante.
Yo le pasé un par de presentaciones,
a todos, si lo pasé de aguascha y pasé un par de libros y el grupo está asescutido,
que desafío aquí lo deje pero bueno en pasar y a todos los salen algunos,
toda la videografía que está en aguascha.
se le pasé ahí de plena, Prof.
Cúmeber, sí, y para lo
usted pasó por WhatsApp los grados
del orgánico y el hombre de plena pero
una selección, creo que son 27 páginas que pasó
y un artículo sobre plena
ah ok
y le pasé también un libro sobre
el meu member, lo que os recomiendo
Es un libro sobre mi nombre.
¿Qué es lo que nos tendemos que…?
Para el final, los tiene que cuando vamos a terminar el lugar en nosotros, lo que vamos
a hacer es escucharlos para hacer la reunión que se necesaria para escucharlos.
Tienen para decir que el mapa estaba el cantano, que entendieron que entendieron,
a suena la devolución y después nos salen a la monografía para el examen final.
La ley de Mossaltis y…
¡Es ser adicuoso!
El artículo es el fin, si nos creí bien bien lo podríamos.
Vamos a vender y la tengo una gracia al palentino.
Si os más, el peor.
No, no, no, no. Usted quiere más.
Quiero ir hasta el tío 3.
¡Dónde quiero ir!
Profes y los parciales como los administrativamente.
¿Por qué esta la participación o no se escuchamos?
Por que...
Perdón, perdón.
El tema de los parciales, como los va a manejar administrativamente, Profes.
como puede hacerle un diseño de un universo, y crecionalmente.
Ok, bueno, bueno.
El prohí, a mí lo que me intenta es tener dos notas por ustedes.
Si pasan, y hay que horidad
El primer parcial nos entró.
el tesis paríbulo y vamos a poner una nota para llegar al final y el final nos presenta la monografía y la nota final es el examen para fijar la
calidad de la mañedura de la fina o el artículo, si yo lo quiero que invertir y al final tenemos una fincha de examen
y después de ese recomparatorio, al final total
[Música]
¿Qué es eso?
- ¿Tú es lo mejor que lo hiciste?
- ¿Eso es lo mejor que lo hiciste?
- ¿Tú?
- ¿Tú es el mejor que lo hiciste?
- ¿Eso es el mejor que lo hiciste?
- Vamos.
- Vamos.
- Vamos.
- Vamos.
- ¿Inpolgoteces están relacionados a una parte de vida que esta estudiando?
- Vamos.
- Vamos a pasar más que el gicio de la idea de la parte de la parte de la idea de la...
- La verdad, la verdad.
Y ahora sí que trabajas de la idea que...
- Pero usted dice, te únicamente deberían estar estudiando esto sólo lo que yo le dije.
Pero usted dice nada, son ellos.
- ¿Qué pasa con su propia empresa?
- Bueno, a ver que en
yo le he dicho a las ventas, a las ventas materiales a mis C, le he dicho que le me lo pueden usar,
ahora si estoy en un asenado, nunca a perder la nada.
La gente necesita la heteronomía y después quiere ser libre.
Si no le ponéis el examen, están fechas, en la manera y lo llevo algo, no hacen nada.
Después, el malo asuro.
-Dónde está la plástima de libertad y el problema de verlo, el performativo absoluto.
que están en un nuevo se acercaron.
Nos vamos a matar algo más de bibliografía, profe.
Sí, ahora te vamos a mandar el tibura de matarina,
filosofía del Kiermeow.
Sí, es muy sencillo.
Bueno.
Sobre el Pérez de Cribrota,
es tan importante si es tan sencillo.
Pues casi me quedé muy malista.
>> Sí.
>> ¿Qué tal?
>> ¿Qué tal?
>> Sí, sí.
>> ¿Qué tal?
>> No, no.
>> ¿Usted se está tomando un poco?
Igual y dio cosas.
>> Sí.
>> ¿Qué tal?
>> No, no, no.
>> Y no digo eso.
>> No es tanto para el idea de ahí mucho para es comprender.
>> Un poco tiempo para hacerlo porque esto es un problema de los tibis.
No, mío. Son tengo mi poco tiempo y si no me lo he visto.
Bueno, los años cambios queda despistado porque yo estudiando investigando y corpólo cosa.
¿Ustedes?
Cuando piste refirio a Madeline a la de lovago, se refiria la variedad de la aprendización.
Primero, no malo, se ha trabajado.
Esa es el terreno de lovago que no compartimos en la cártera.
¿Eh?
Hoy la sanería.
Hoy la sanería.
O sea, vamos a ver, balón de la sanería, tengo de financiarlo con la vida.
¿Alguna duda acá en lo que están haciendo el espacio físico?
No, la niña.
Intente.
Muchas gracias.
Gracias.
Gracias.
Todos están a la engavel cornero, Marina Braga, Verónica, Flavia Gaviro, Matías, todos
se entrelvieron o no se dieron nada lo que le dije sobre el mapa mental.
[MÚSICA]
Si entendimos, creo.
Si no sé, no tengo.
Y salome.
Co, perdón, no entendí.
¿Cómo?
¿No entendí lo que he preguntado recién?
Si, entendí si la consiguen al mapa mental.
[Música]
Creo que sí, o sea, tenemos que hacer para la clase que viene más para el examen.
Para el examen, es general, usted tiene que organizar más mental de todos los reguenos estudiando
la batalla.
Usen el programa de la asignatura que parece oxilomandés y ensagaremos con la gente dice,
"Mato, el programa afir, después jamás lo miran".
[MÚSICA]
Y para las fiestas, ¿no? Un cremido. Entonces, UCI el programa, UCI la consigna, UCI la
violencia, queríamos mandando, UCI para tomar notas con algunos problemas y cabernos,
aunque el M, iba a dar que esto es napabada.
[MÚSICA]
¡Tú eres simán! Muchas gracias por hacer.
¡Y entonces nos vemos!
¡Chao!
[MÚSICA]
